---
title: Microsoft Intune에서 macOS 디바이스 설정 - Azure | Microsoft Docs
titleSuffix: ''
description: macOS 디바이스에서 설정을 추가, 구성 또는 생성하여 암호 요구 사항을 설정하고, 잠긴 화면을 제어하고, 기본 제공 앱을 사용하고, 제한되거나 승인된 앱을 추가하고, Bluetooth 디바이스를 다루고, 백업 및 스토리지을 위해 클라우드에 연결하고, 키오스크 모드를 사용하도록 설정하고, 도메인을 추가하고, 사용자가 Microsoft Intune에서 Safari 웹 브라우저를 조작하는 방법을 제어하는 기능을 제한합니다.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 09/10/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: fb5fe19852ffff30566cb6758e156def3b7d64a5
ms.sourcegitcommit: 9013f7442bbface78feecde2922e8e546a622c16
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72494018"
---
# <a name="macos-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>Intune을 사용하여 기능을 허용하거나 제한하는 macOS 디바이스 설정

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

이 문서에서는 macOS 디바이스에서 제어할 수 있는 다양한 설정을 나열하고 설명합니다. MDM(모바일 디바이스 관리) 솔루션의 일부로 이러한 설정을 사용하여 기능을 허용하거나 사용하지 않도록 설정하고, 암호 규칙을 설정하고, 특정 앱을 허용 또는 제한합니다.

이러한 설정은 Intune에서 디바이스 구성 프로필에 추가된 다음, macOS 디바이스에 할당되거나 배포됩니다.

## <a name="before-you-begin"></a>시작하기 전에

[디바이스 제한 구성 프로필을 만듭니다](../device-restrictions-configure.md).

> [!NOTE]
> 이러한 설정은 다른 등록 유형에 적용 됩니다. 다양 한 등록 유형에 대 한 자세한 내용은 [Macos 등록](../macos-enroll.md)을 참조 하세요.

## <a name="general"></a>일반

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment"></a>설정이 적용 되는 대상: 장치 등록

- **정의 조회**: **차단**을 선택하면 사용자가 단어를 강조 표시한 다음, 디바이스에서 해당 정의를 조회할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 정의 조회 기능에 액세스할 수 있습니다.
- **받아쓰기**: **차단**을 선택하면 사용자가 음성 입력을 사용하여 텍스트를 입력할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자가 받아쓰기 입력을 사용할 수 있습니다.
- **콘텐츠 캐싱**: **구성되지 않음**(기본값)을 선택하여 콘텐츠 캐싱을 사용하도록 설정합니다. 콘텐츠 캐싱은 앱 데이터, 웹 브라우저 데이터, 다운로드 등을 디바이스에 로컬로 저장합니다. **블록**을 선택하여 이 데이터가 캐시에 저장되지 못하도록 합니다.

  macOS의 콘텐츠 캐싱에 대한 자세한 내용은 [Mac에서 콘텐츠 캐싱 관리](https://support.apple.com/guide/mac-help/manage-content-caching-on-mac-mchl3b6c3720/mac)(다른 웹 사이트 열기)를 참조하세요.

  이 기능은 다음에 적용됩니다.  
  - macOS 10.13 이상

- **소프트웨어 업데이트 연기**: **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 디바이스에 Apple에서 릴리스할 때 소프트웨어 업데이트가 표시됩니다. 예를 들어 macOS 업데이트가 특정 날짜에 Apple에 의해 릴리스되면 해당 업데이트는 릴리스 날짜 근처에 자연스럽게 디바이스에 표시됩니다. 시드 빌드 업데이트는 지연 없이 허용됩니다.

  **사용하도록 설정**하면 디바이스에 소프트웨어 업데이트가 표시되는 시기를 0-90일 동안 지연할 수 있습니다. 이 설정은 업데이트가 설치되거나 설치되지 않은 시기를 제어하지 않습니다. 

  - **소프트웨어 업데이트 표시 지연**: 0-90일 사이의 값을 입력합니다. 지연이 만료되면 사용자는 지연이 트리거되었을 때 사용 가능한 가장 오래된 버전의 OS로 업데이트하라는 알림을 받습니다.

    예를 들어 macOS 업데이트를 **1월 1일**에 사용할 수 있고 **표시 지연**을 **5일**로 설정한 경우, 업데이트가 사용 가능한 업데이트로 표시되지 않습니다. 릴리스 후 **6일째**에 해당 업데이트를 사용할 수 있으며 최종 사용자가 설치할 수 있습니다.

    이 기능은 다음에 적용됩니다.  
    - macOS 10.13.4 이상

- **스크린샷**: 장치를 Apple DEP (자동 장치 등록)에 등록 해야 합니다. **차단**으로 설정 하면 사용자는 표시의 스크린샷을 저장할 수 없습니다. 또한 교실 앱이 원격 화면을 관찰 하는 것을 방지 합니다. **구성 되지 않음** (기본값)을 사용 하면 사용자가 스크린샷을 캡처하여 교실 앱에서 원격 화면을 볼 수 있습니다.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment"></a>설정이 적용 되는 대상: 자동화 된 장치 등록

- **교실 앱을 통한 원격 화면 관찰**: **사용 안 함** 을 사용 하면 교사는 교실 앱을 사용 하 여 학생의 화면을 볼 수 없습니다. **구성 되지 않음** (기본값)을 통해 교사는 학생의 화면을 볼 수 있습니다.

  이 설정을 사용 하려면 **스크린샷** 설정을 **구성 되지 않음** 으로 설정 합니다 (스크린샷 허용 됨).

- **교실 앱에서 메시지가 표시 되지 않는 화면 관찰**: **허용** 학생이 학생 들에 게 동의 하지 않고도 학생의 화면을 볼 수 있습니다. **구성 되지 않음** (기본값)은 교사가 화면을 볼 수 있을 때까지 동의 해야 합니다.

  이 설정을 사용 하려면 **스크린샷** 설정을 **구성 되지 않음** 으로 설정 합니다 (스크린샷 허용 됨).

- **학생은 교실 클래스를 떠날 권한을 요청 해야 합니다** **. 관리** 되지 않는 교실 과정에 등록 된 학생 들이 강좌를 떠날 수 있도록 교사 승인을 받아야 합니다. **구성 되지 않음** (기본값) 학생이 학생 들이 선택할 때마다 강좌를 남길 수 있습니다.

- **교사는 교실 앱에서 장치 또는 앱을 자동으로 잠글 수 있습니다**. **Allow** 는 학생의 승인 없이 학생의 장치 또는 앱을 잠글 수 있습니다. **구성 되지 않음** (기본값)은 교사가 장치 또는 앱을 잠그기 전에 동의 해야 합니다.

- **학생 들이 자동으로 교실 클래스에 가입할 수** **있음** : let은 교사에 게 메시지를 표시 하지 않고 클래스를 조인할 수 있습니다. **구성 되지 않음** (기본값)은 클래스를 조인 하기 위해 교사 승인이 필요 합니다.

## <a name="password"></a>암호

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment"></a>설정이 적용 되는 대상: 장치 등록

- **암호**: **필요**를 선택하면 최종 사용자에게 디바이스에 액세스하기 위해 암호를 입력해야 합니다. **구성 되지 않음** (기본값)에는 암호가 필요 하지 않습니다. 또한 단순한 암호를 차단 하거나 최소 길이를 설정 하는 등의 제한을 적용 하지 않습니다.
  - **필수 암호 유형**: 암호를 숫자만으로 구성할 수 있는지 아니면 영숫자(문자와 숫자 포함)로 구성해야 하는지 지정합니다.

    이 기능은 다음에 적용됩니다.  
    - macOS 10.10.3 이상

  - **암호에 포함해야 하는 영숫자가 아닌 문자 수**: 암호에 필요한 복잡한 문자 수(**0**~**4**)를 지정합니다.<br>복합 문자는 " **?** " 등의 기호입니다.
  - **최소 암호 길이**: 사용자가 구성해야 하는 암호의 최소 길이(**4**~**16**자)를 입력합니다.
  - **단순 암호**: **0000** 또는 **1234**와 같은 단순 암호 사용을 허용합니다.
  - **화면 잠금 후 암호를 요구하기 전까지 최대 시간(분)** : 컴퓨터 잠금을 해제하려면 암호를 입력해야 할 때까지 컴퓨터가 비활성 상태로 유지되는 시간을 지정합니다.
  - **화면이 잠기기 전까지 최대 비활성 시간(분)** : 화면이 잠기기 전까지 컴퓨터를 유휴 상태로 유지해야 하는 기간을 지정합니다.
  - **암호 만료(일)** : 사용자가 암호를 변경해야 할 때까지의 기간(**1**~**255**일)을 지정합니다.
  - **이전 암호 다시 사용 안 함**: 이전에 사용했으며 다시 사용할 수 없는 암호의 수를 **1**~**24**개 사이에서 입력합니다.

- **암호 수정에서 사용자 차단**: **차단**을 선택하면 암호 변경, 추가 또는 제거가 중지됩니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 암호를 추가, 변경 또는 제거할 수 있습니다.
- **지문 잠금 해제 차단**: **차단**을 선택하면 지문으로 디바이스 잠금을 해제할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자가 지문을 사용하여 디바이스 잠금을 해제할 수 있습니다.

- **암호 자동 채우기 차단**: **차단**을 선택하면 macOS에서 암호 자동 채우기 기능 사용이 제한됩니다. 또한 **차단**을 선택하면 다음과 같은 영향을 줍니다.

  - 사용자에게 Safari 또는 앱에서 저장된 암호를 사용할지 묻는 메시지가 표시되지 않습니다.
  - 자동 강력한 암호가 사용되지 않고 강력한 암호가 사용자에게 제안되지 않습니다.

  **구성되지 않음**(기본값)은 이러한 기능을 허용합니다.

- **암호 근접 요청 차단**: **차단**을 선택하면 사용자의 디바이스가 가까운 디바이스의 암호를 요청하지 않습니다. **구성되지 않음**(기본값)은 이러한 암호 요청을 허용합니다.

- **암호 공유 차단**: **차단**을 선택하면 AirDrop을 사용하여 디바이스 간에 암호를 공유할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 암호를 공유할 수 있습니다.

## <a name="built-in-apps"></a>기본 제공 앱

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment"></a>설정이 적용 되는 대상: 장치 등록

- **Safari 자동 채우기 차단**: **차단**을 선택하면 디바이스의 Safari에서 자동 채우기 기능을 사용할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자가 웹 브라우저에서 자동 완성 설정을 변경할 수 있습니다.
- **카메라 차단**: **차단**을 선택하면 디바이스에서 카메라에 액세스할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 디바이스의 카메라에 액세스할 수 있습니다.
- **Apple Music 차단**: **차단**을 선택하면 Music 앱이 클래식 모드로 되돌아가고 Music 서비스가 사용하지 않도록 설정됩니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 Apple Music 앱을 사용할 수 있습니다.
- **스포트라이트 인터넷 검색 결과 차단**: **차단**을 선택하면 스포트라이트 검색에서 인터넷 검색 결과가 반환되지 않습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 스포트라이트 검색에서 인터넷에 연결하여 검색 결과를 제공할 수 있습니다.
- **iTunes를 사용하여 파일 전송 차단**: **블록**은 애플리케이션 파일 공유 서비스를 비활성화합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 애플리케이션 파일 공유 서비스를 허용합니다.

  이 기능은 다음에 적용됩니다.  
  - macOS 10.13 이상

## <a name="restricted-apps"></a>제한된 앱

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment"></a>설정이 적용 되는 대상: 장치 등록

- **제한 된 앱 목록 유형**: 사용자가 설치 또는 사용할 수 없는 앱의 목록을 만듭니다. 옵션은 다음과 같습니다.

  - **구성 되지 않음** (기본값): Intune에서 제한이 없습니다. 사용자는 할당 된 앱과 기본 제공 앱에 액세스할 수 있습니다.
  - **금지된 앱**: 디바이스에 설치하지 않으려는 Intune에서 관리되지 않는 앱입니다. 사용자는 금지 된 앱을 설치할 수 없습니다. 하지만 사용자가이 목록에서 앱을 설치 하는 경우 Intune에서 보고 됩니다.
  - **승인된 앱**: 사용자가 설치할 수 있는 앱입니다. 사용자는 나열되지 않은 앱을 설치해서는 안 됩니다. Intune에서 관리되는 앱은 자동으로 허용됩니다. 사용자는 승인된 목록에 없는 앱을 설치할 수 있습니다. 그러나이 경우 Intune에서 보고 됩니다.
- **앱 번들 ID**: 원하는 앱의 [앱 번들 ID](bundle-ids-built-in-ios-apps.md)를 입력합니다. 기본 제공 앱 및 lob (기간 업무) 앱을 표시 하거나 숨길 수 있습니다. Apple의 웹 사이트에는 [기본 제공 apple 앱](https://support.apple.com/HT208094)목록이 있습니다.
- **앱 이름**: 원하는 앱의 앱 이름을 입력합니다. 기본 제공 앱 및 lob (기간 업무) 앱을 표시 하거나 숨길 수 있습니다. Apple의 웹 사이트에는 [기본 제공 apple 앱](https://support.apple.com/HT208094)목록이 있습니다.
- **게시자**: 원하는 앱의 게시자를 입력합니다.

이러한 목록에 앱을 추가하려면 다음을 수행할 수 있습니다.

- **추가**: 앱 목록을 만들려면 선택 합니다.
- URL을 비롯하여 앱 세부 정보가 있는 CSV 파일을 **가져옵니다**. `<app bundle ID>, <app name>, <app publisher>` 형식을 사용합니다. 또는 동일한 형식으로 추가 된 앱 목록을 만들려면를 **내보냅니다** .

## <a name="connected-devices"></a>연결된 디바이스

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment"></a>설정이 적용 되는 대상: 장치 등록

- **AirDrop 차단**: **차단**을 선택하면 디바이스에서 AirDrop을 사용할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 AirDrop 기능을 사용하여 주변 디바이스와 콘텐츠를 교환할 수 있습니다.
- **Apple Watch 자동 잠금 해제 차단**: **블록**은 사용자가 자신의 Apple Watch를 사용하여 macOS 디바이스를 잠금 해제하지 못하도록 합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 사용자가 자신의 Apple Watch를 사용하여 macOS 다바이스 잠금을 해제할 수 있습니다.

## <a name="cloud-and-storage"></a>클라우드 및 스토리지

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment"></a>설정이 적용 되는 대상: 장치 등록

- **iCloud 키 집합 동기화 차단**: **차단**을 선택하면 키 집합에 저장된 자격 증명을 iCloud에 동기화할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자가 이러한 자격 증명을 동기화할 수 있습니다.
- **iCloud 문서 동기화 차단**: **블록**은 iCloud가 문서와 데이터를 동기화하지 못하게 합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 iCloud 스토리지 공간에 대한 문서 및 키 값 동기화가 가능합니다.
- **iCloud Mail 백업 차단**: **블록**은 iCloud가 macOS Mail 앱과 동기화하는 것을 방지합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 iCloud에 메일 동기화를 허용합니다.
- **iCloud 연락처 백업 차단**: **블록**은 iCloud가 다바이스 연락처를 동기화하지 못하게 합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 iCloud를 사용하는 연락처 동기화를 허용합니다.
- **iCloud 일정 백업 차단**: **블록**은 iCloud가 macOS 일정 앱과 동기화하는 것을 방지합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 iCloud에 일정 동기화를 허용합니다.
- **iCloud 알림 백업 차단**: **블록**은 iCloud가 macOS 알림 앱과 동기화하는 것을 방지합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 iCloud에 알림 동기화를 허용합니다.
- **iCloud 책갈피 백업 차단**: **블록**은 iCloud가 다바이스 책갈피를 동기화하지 못하게 합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 iCloud에 책갈피 동기화를 허용합니다.
- **iCloud 정보 백업 차단**: **블록**은 iCloud가 다바이스 정보를 동기화하지 못하게 합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 iCloud에 정보 동기화를 허용합니다.
- **Icloud 사진 라이브러리 차단**: **차단** icloud 사진 라이브러리를 사용 하지 않도록 설정 하 고 icloud가 장치 사진을 동기화 하지 못하도록 합니다. iCloud 사진 보관함에서 완전히 다운로드되지 않은 모든 사진이 디바이스의 로컬 스토리지에서 제거됩니다. **구성 되지 않음** (기본값)을 사용 하면 장치와 ICloud 사진 라이브러리 간에 사진을 동기화 할 수 있습니다.
- **핸드 오프**: **구성 되지 않음** (기본값)을 사용 하면 사용자가 macos 장치에서 작업을 시작한 다음 다른 iOS 또는 macos 장치에서 시작한 작업을 계속할 수 있습니다. **블록** 은 장치의 핸드 오프 기능을 방지 합니다. 

  이 기능은 다음에 적용됩니다.  
  - macOS 10.15 이상

## <a name="domains"></a>Domains

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment"></a>설정이 적용 되는 대상: 장치 등록

- **메일 도메인 URL**: 목록에 하나 이상의 URL을 **추가**합니다. 사용자가 구성한 도메인이 아닌 다른 도메인에서 받은 메일은 macOS 메일 앱에서 신뢰할 수 없는 메일로 표시됩니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

[프로필을 할당](../device-profile-assign.md)하고, 해당 [상태를 모니터링](../device-profile-monitor.md)합니다.

[iOS](../device-restrictions-ios.md) 디바이스에서 디바이스 기능 및 설정을 제한할 수 있습니다.
