---
title: 파일 포함
description: 파일 포함
author: ErikjeMS
ms.service: microsoft-intune
ms.topic: include
ms.date: 03/28/2019
ms.author: erikje
ms.custom: include file
ms.openlocfilehash: 073115d33f9a4f22fe3706ef15860c2a8d8a68ee
ms.sourcegitcommit: 69aaf89140f82f344404e75a69dc59d8a1585b10
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/30/2019
ms.locfileid: "58675496"
---
이러한 알림을 중요 한 정보가 도움이 될 수 있는 Intune의 향후 변경 사항 및 기능에 대 한 준비를 제공 합니다. 

### <a name="change-in-enrollment-workflow-with-intune-company-portal-on-corporate-ios-devices-authenticating-with-setup-assistant----1927359---"></a>설정 도우미를 사용 하 여 인증 하는 회사 iOS 장치의 Intune 회사 포털을 사용 하 여 등록 워크플로 변경 <!-- 1927359 -->
Apple 회사 장치 등록 방법-Apple Configurator, Apple 비즈니스 관리자, Apple School Manager 또는 Apple 등록 프로그램 (DEP (장치), 중 하나를 통해 iOS 장치 등록에 대 한 워크플로에서 예정 된 변경 내용이 없기 설치를 사용 하는 경우 인증에 대 한 도우미입니다. 이 변경 내용은 사용자 선호도 사용 하 여 등록 된 장치에만 적용 됩니다.

#### <a name="how-does-this-affect-me"></a>이 변경 사항은 어떤 영향을 미치나요?
이 변경 내용이 ~~3월~~, 4월경에 롤아웃되면 Azure Portal의 Intune에 있는 등록 프로필이 업데이트되어 디바이스 인증 방법과 디바이스가 회사 포털 앱을 수신했는지 여부를 지정할 수 있습니다. 위에 나열 된 메서드를 통해 iOS 장치를 등록 하려면 향상된 된 워크플로가 됩니다. 

- 경우 새 장치를 등록 하 고 설정 도우미를 사용 하 여 인증에 회사 포털 앱을 자동으로 배포할 것인지 여부를 선택할 수 있습니다. "장치 확인" 화면과 등록 흐름에 "확인 장치" 화면에 더 이상 최종 사용자에 게 표시 됩니다.  
- Apple 회사 장치 등록 방법 중 하나를 통해 설정 도우미를 통해 이미 등록 된 장치에서 조건부 액세스를 사용 하도록 설정 하려는 경우 작업을 수행 해야 합니다. 이러한 장치까지 회사 포털에 적용할 특정 xml을 사용 하 여 앱 구성 정책을 구성 해야 합니다. 이 작업을 수행 하는 지침 추가 정보 링크를 통해 블로그 게시물의 경우 이 방식으로 회사 포털을 푸시 하려는 경우 "장치 확인" 화면과 등록 흐름에 "확인" 장치"화면 최종 사용자가 더 이상 표시 됩니다. 
- 회사 포털에 배포 하지 않은 경우,이 변경 롤백됩니다 후 위에서 언급 한 앱 구성 프로필 및 최종 사용자가 다운로드할 앱에서 회사 포털 앱을 저장 하에 로그인 할 수 있지만 다른 위치에서는 오류 메시지를 가져옵니다. 조건부 액세스에 대 한 앱을 사용 하는 일을 할 수 없습니다. 

#### <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a>이러한 변경에 대해 준비하려면 어떻게 해야 하나요?
수정 된 워크플로 사용 하려는 경우 나타내는 최종 사용자 지침을 업데이트 하는 것이 좋습니다.

- 최종 사용자는 등록 흐름에서 위에서 언급 한 두 개의 화면 표시 되지 않습니다. 
- 자동으로 배포 될 때 회사 포털에 로그인 및 앱 스토어에서 다운로드 해야 합니다. 

이 변경에 대 한 준비 과정에서 필요한 경우 이제 앱 구성 정책 만들기를 선택할 수 있습니다. 이 새 워크플로 공개 하는 경우 콘솔에서 업데이트 된 등록 프로필을 볼 수 있습니다. 또한 알려줍니다 메시지 센터를 통해이 출시 합니다. 그러면 최종 사용자는 설정 도우미를 사용 하 여 인증 하 여 DEP를 통해 등록할 수 있습니다 하 고 조건부 액세스에 대 한 회사 포털을 사용할 수 있도록 작업을 수행 해야 합니다.

지원 블로그 게시물에서 이러한 변경에 대 한 자세한 내용은 추가 정보 링크를 참조 하세요.

#### <a name="additional-information"></a>추가 정보 
[https://aka.ms/enrollment_setup_assistant](https://aka.ms/enrollment_setup_assistant)

### <a name="plan-for-change-user-experience-update-to-intune-company-portal-app-for-ios"></a>변경 계획: iOS용 Intune 회사 포털 앱으로 사용자 환경 업데이트
Intune이 곧 iOS 회사 포털 앱에 대한 주요 사용자 환경 업데이트를 릴리스할 예정임을 알려드립니다. 이 업데이트는 고급 필터를 갖춘 홈 페이지의 시각적 개체 디자인과 앱 및 책에 대한 빠른 액세스 기능을 제공합니다.

#### <a name="how-does-this-affect-me"></a>이 변경 사항은 어떤 영향을 미치나요?
이 사용자 환경 업데이트는 현재 iOS 회사 포털 기능을 유지 관리하면서 다음과 같은 기능을 제공합니다.
- 네이티브 iOS 모양과 느낌을 갖춘 홈 페이지 
- 콘텐츠 형식(앱 또는 eBook) 및 가용성(등록 없이 필요 또는 사용 가능한 디바이스 관리)을 기준으로 필터링하는 기능을 비롯하여 콘텐츠 목록 및 검색 필터링 기능
- 전자책 검색 기능
- 앱 및 전자책에 대 한 기록 검색

Apple TestFlight 프로그램의 일부인 경우 Intune의 업데이트된 iOS 회사 포털 앱이 출시될 때 시험판 버전에 대한 알림을 받게 됩니다. Apple TestFlight 프로그램에 속해 있지 않다면 등록할 수 있습니다. 등록하면 업데이트된 회사 포털 앱을 사용해 본 이후에 최종 사용자에게 제공할 수 있습니다. 또한 Intune 팀에 게 직접 피드백을 제공할 수 있습니다.  

#### <a name="what-can-i-do-to-prepare-for-this-change"></a>이러한 변화를 위해 무엇을 준비할 수 있나요?
어떠한 작업도 수행할 필요가 없습니다. 이러한 변경 내용은 향후 iOS CP 앱 릴리스에서 발표될 것입니다. 

#### <a name="additional-information"></a>추가 정보
[https://aka.ms/cp_update_iOS](https://aka.ms/cp_update_iOS)

### <a name="check-your-delay-visibility-of-software-updates-setting-in-intune"></a>Intune에서 "소프트웨어 업데이트의 지연 Visibility" 설정 확인 

몇 가지 설정을 내 콘솔에서 이동 된 것을 MC171466에서 발표 했습니다. 3 월 업데이트에서는 Intune에 iOS 업데이트 정책 블레이드에서 "지연 가시성 소프트웨어 업데이트" 설정을 제거 완전히 했습니다. 이 예약 된 소프트웨어 업데이트를 적용 하는 방법은 변경 되지 않습니다 하지만 최종 사용자에 대 한 업데이트 표시 지연 되는 기간에 영향을 수 있습니다. 이 설정을 사용 하는 경우 3 월 종료 되기 전에 작업을 수행 해야 합니다. 

#### <a name="how-does-this-affect-me"></a>이 변경 사항은 어떤 영향을 미치나요?
2 월 Intune 서비스 업데이트 후 소프트웨어 업데이트 블레이드에서 정책 업데이트는 콘솔에서 iOS 장치 제한 프로필에서 설정을 나타나는지 확인할 수 있습니다. 콘솔에 반영 하는이 변경 내용은 여기 때 수행 해야 합니다.

- 기존 iOS 업데이트 정책에 대 한: 사용자 지정 해야 하는 경우이 설정을 기본값 이외의 값으로 30 일, 구성 및 계속 년 3 월의 끝 뒤에 적용 하려면 지연 표시 유형 설정에 대 한 하 여 기존 구성을 새 해야 합니다. iOS 장치 제한 프로필입니다. 여기서 지연이 표시 여부 설정을 기존 iOS 업데이트 정책와 같이 값이 동일 하 고 동일한 그룹에 대상으로 지정할 할 수 있습니다. 3 월 서비스 업데이트 후에이 블레이드에서 표시 더 이상 이므로 기존 iOS 업데이트 정책에서이 설정에 대 한 값을 편집할 수 더 이상. 대신이 설정은 새 프로필에서 구성 합니다.
  기간 (일)에 대 한 값을 지연 시킬 수 있습니다 표시 유형 설정이 작동 하지 않습니다, 지연 표시 유형을 사용자 지정 구성된 설정 값에 대 한 두 위치에서 일치 하지 않습니다 하 고 사용할 수 있는 것으로 최종 사용자가 자신의 장치에서 업데이트가 표시 됩니다. 이 소프트웨어 업데이트 정책 블레이드에서 다른 설정은 항상 콘솔에서이 설정을 통해 우선 수행 하므로 대부분의 고객에 대 한 최소한의 영향을 줄을 수 있습니다.
- IOS에 대 한 새 업데이트 정책을: 2 월 Intune 서비스 업데이트 후 소프트웨어 업데이트 블레이드에서 새 정책을 만들 하려고 하면이 설정을 회색 표시 됩니다. 업데이트의 가시성을 지연 하려는 경우 장치 구성 블레이드로 리디렉션됩니다 콘솔에 표시 됩니다.

#### <a name="what-can-i-do-to-prepare-for-this-change"></a>이러한 변화를 위해 무엇을 준비할 수 있나요?
이 설정을 사용 하지 않는 또는 최종 사용자에 대 한 소프트웨어 업데이트의 표시 여부를 지연 하지 않으려는 경우 조치를 취할 필요가 없습니다.

업데이트의 가시성을 지연 하려는 경우 새 장치 구성에 대 한 블레이드의 장치 제한 프로필에서 설정을 구성 시작 > 일반입니다. 있는 경우이 설정 사용자 지정 기존 iOS 업데이트 정책 구성, "days" 업데이트 사용자에 게 가시성을 지연에 대 한 동일한 값을 사용 하 여 새 해당 하는 장치 제한 프로필을 만들기, 2 월 업데이트 및 3 월 전에 업데이트 후 공개 합니다. 

기술 지원팀을 알리고 IT 전문가가 사용자 지침을 업데이트 수 있습니다.

이 설정을 구성 하는 방법에 대 한 세부 정보에 대 한 추가 정보를 게시 지원 블로그를 참조 하세요.

#### <a name="additional-information"></a>추가 정보 
[https://aka.ms/Delay_visibility_setting_iOS](https://aka.ms/Delay_visibility_setting_iOS)

### <a name="plan-for-change-upcoming-fix-for-windows-10-email-profiles-in-intune---3904031--"></a>변경 계획: Intune의 Windows 10 메일 프로필에 대 한 예정 된 수정 <!--3904031-->
Intune 전자 메일 프로필 계속 이후 버전의 Windows 10에서 작동 하도록 하는 것에 대 한도 버그 해결을 위해 Intune 서비스에는 4 월에 Windows 10에 대 한 프로필을 업데이트 하는 전자 메일을 작성 하는 방법은 업데이트 중입니다. 작업이이 수정 프로그램을 배포한 후 수행 해야 합니다.

#### <a name="how-does-this-affect-me"></a>이 변경 사항은 어떤 영향을 미치나요?
이 변경에 영향을 줍니다 있습니다 사용 하 여 Windows 10 메일 프로필을 사용 하는 경우
- Windows 10 데스크톱의 네이티브 메일 클라이언트 또는
- Windows 10 Mobile 있는 Outlook 전자 메일 클라이언트

이 두 Intune 독립 실행형과 하이브리드 모바일 장치 관리 (MDM) 고객에 영향을 줍니다.

4 월 업데이트 되 면 후 (하이브리드 MDM을 사용 하는 경우 Configuration Manager 관리자 콘솔)에서 Intune 콘솔에서 이러한 프로필을 다시 만들려고 해야 합니다.

작업을 수행 하지 않는 경우 4 월 업데이트 전에 만든 프로필을 볼 수 있는 내용 다음과 같습니다.

- 기존 전자 메일 프로필은 Intune 콘솔 또는 Configuration Manager 관리자 콘솔의 오류 상태는 표시 되지만 최종 사용자에 게 전자 메일에 액세스 해야 합니다. 그러나 후속 Windows 업데이트 되 면 후 이러한 프로 파일 작동 하지 않습니다. 이러한 프로필을 사용 하 여 대상 장치에서 최종 사용자가 전자 메일에 액세스할 수 없게 됩니다.
- 4 월에 반영 되지 것입니다 후 이러한 프로필에 대 한 편집 내용을 장치를 대상으로 합니다.
- 4 월에서 롤아웃 되는 문제를 해결 한 후에 이러한 프로필을 제거 하는 것에 대 한 선택적 초기화를 작동 하지 않습니다.

작업을 수행 하 고 다시 전자 메일 프로필을 만드는 경우 최종 사용자가 처음으로 전자 메일 프로필을 배포할 때 비슷한 단계를 진행 해야 합니다. 전자 메일 새 프로필을 적용 하는 업데이트를 수락할 때까지 동기화에서 차단 됩니다.

#### <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a>이러한 변경에 대해 준비하려면 어떻게 해야 하나요?
4 월 업데이트 롤아웃 되는 문제를 해결 한 후에 작업을 수행 해야 합니다. 드립니다 할 메시지 센터를 통해 Intune에서 사용자 프로필을 다시 만들기를 시작할 수 있도록이 변경 라이브 하는 경우.

Intune에서 Windows 10 메일 프로필을 사용 하는 경우 다음 단계를 수행 해야 합니다.

1. 기존 Win 10 프로필 설정 캡처
2. 할당을 취소 및/또는 기존 프로필 삭제
3. 캡처된 설정을 사용 하 여 새 프로필을 만들고 동일한 그룹에 새 프로필 할당

최종 사용자에 게 알리고 기술 지원팀이이 변경의 알 수 있도록 해야 합니다. 오류 세부 정보 및 이러한 프로필을 다시 만들기 위한 지침에 대 한 추가 정보 지원 블로그 게시물을 참조 하십시오.

#### <a name="additional-information"></a>추가 정보
https://aka.ms/Win10EmailProfiles

