---
title: Microsoft Intune에서 Android 키오스크 설정 - Azure | Microsoft Docs
description: Android 엔터프라이즈 키오스크 장치를 구성합니다.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 9/17/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: f49e0bc496f176434577d42d3a372fc4e8bc22d3
ms.sourcegitcommit: 7063072c94e43aefc6be0072780622a1da8485d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/18/2018
ms.locfileid: "46119106"
---
# <a name="android-enterprise-kiosk-settings-in-intune"></a>Intune에서 Android 엔터프라이즈 키오스크 설정

Android 키오스크 프로필은 다음 구성 설정을 지원합니다. 프로필을 만들 때 **프로필 유형** > **장치 소유자만** > **장치 제한**을 선택하면 이러한 설정이 나타납니다. 이러한 설정을 보려면 Android 엔터프라이즈 장치 제한 프로필에서 **속성**을 선택한 다음, **구성**을 선택합니다.

## <a name="general-settings"></a>일반 설정

- **화면 캡처**: 사용자가 장치의 화면을 캡처하지 못하도록 하려면 **차단**을 선택합니다.
- **카메라**: **차단**을 선택하여 장치의 카메라를 비활성화합니다.
- **기본 사용 권한 정책**: 이 설정은 런타임 사용 권한 요청에 대한 기본 사용 권한 정책을 정의합니다. 가능한 값은 다음과 같습니다.
    - **장치 기본값**: 장치의 기본 설정을 사용합니다.
    - **프롬프트**: 사용자는 사용 권한을 승인하라는 메시지가 표시됩니다.
    - **자동 허용**: 사용 권한이 자동으로 부여됩니다.
    - **자동 거부**: 사용 권한이 자동으로 거부됩니다.
- **볼륨 변경**: **차단**을 선택하여 사용자가 장치의 볼륨을 변경하지 못하도록 합니다.
- **초기화**: 사용자가 장치를 초기화하지 못하도록 하려면 **차단**을 선택합니다.
- **안전 부팅**: **차단**을 선택하여 장치를 안전 모드로 다시 부팅하지 못하도록 합니다.
- **상태 표시줄**: **차단**을 선택하여 사용자가 알림 및 빠른 설정을 포함한 상태 표시줄에 액세스하지 못하도록 합니다.
- **Wi-Fi 설정 변경**: **차단**을 선택하여 사용자가 장치 소유자가 만든 wi-fi 구성을 변경하지 못하도록 합니다. 사용자는 자신의 wi-fi 구성을 만들 수 있습니다.
- **Wi-Fi 액세스 지점 구성**: **차단**을 선택하여 사용자가 모든 wi-fi 구성을 만들거나 편집하지 못하도록 합니다.
- **디버깅 기능**: **허용**을 선택하면 사용자가 디버깅 기능을 사용할 수 있습니다.
- **마이크 조정**: **차단**을 선택하여 사용자가 볼륨을 조정하거나 음소거하지 못하도록 합니다.
- **초기화 보호 이메일**: **Google 계정 이메일 주소**를 선택하여 초기화 후 장치의 잠금을 해제할 수 있는 이메일 주소(세미콜론으로 구분)를 정의합니다. 이메일이 지정되지 않은 경우 초기화 후 누구나 장치의 잠금을 해제할 수 있습니다.
- **네트워크 이스케이프 해치**: **사용**을 선택하여 네트워크 이스케이프 해치 기능을 켤 수 있도록 합니다. 부팅 시 네트워크 연결을 만들 수 없는 경우, 이스케이프 해치에서는 사용자에게 임시로 네트워크에 연결하여 장치 정책을 새로 고치라는 메시지가 표시됩니다. 정책을 적용하면 임시 네트워크를 기억하지 못하고 장치가 계속 부팅됩니다. 이렇게 하면 마지막 정책에 적합한 네트워크가 없고 장치가 잠금 작업 모드의 앱으로 부팅되거나 사용자가 장치 설정에 도달할 수 없는 경우 네트워크에 연결할 수 없게 됩니다.
- **알 수 없는 소스에서 설치 허용**: **허용**을 선택하면 사용자가 알 수 없는 소스에서 설치할 수 있습니다.
- **시스템 업데이트**: 장치가 무선 업데이트를 통해 처리하는 방법을 정의하는 옵션을 선택합니다.
    - **장치 기본값**: 장치의 기본 설정을 사용합니다.
    - **자동**: 업데이트가 사용자 상호 작용 없이 자동으로 설치됩니다. 이 정책을 설정하면 즉시 보류 중인 모든 업데이트가 설치됩니다.
    - **연기**: 업데이트가 30일 동안 연기됩니다. 30일의 끝에 사용자에게 Android에서 업데이트를 설치하라는 메시지가 표시됩니다. 장치 제조업체 또는 이동 통신 사업자가 중요한 보안 업데이트가 연기되는 것을 방지(제외)할 수 있습니다. 제외된 업데이트는 장치의 사용자에게 시스템 알림을 보여줍니다. 
    - **유지 관리 기간**: Intune에서 설정하는 일별 유지 관리 기간 동안 업데이트가 자동으로 설치됩니다. 설치는 30일 동안 매일 시도되지만 부족한 공간 또는 배터리 수준으로 인해 실패할 수 있습니다. 30일 뒤 사용자에게 Android에서 설치하라는 메시지가 표시됩니다. 이 기간은 Play 앱의 업데이트 설치에도 사용됩니다. 단일 앱 키오스크 전경 앱을 업데이트할 수 있는 것처럼 이 옵션은 키오스크와 같은 전용 장치에 권장됩니다. 

## <a name="kiosk-settings"></a>키오스크 설정

- **키오스크 모드**: 장치가 단일 앱만 실행할 수 있는지 또는 여러 앱을 실행할 수 있는지 여부를 정의합니다. 자세한 내용은 [Android 장치에 대한 키오스크 설정](android-kiosk-settings.md)을 참조하세요.
    - **단일 앱 키오스크**: 사용자는 단일 앱에만 액세스할 수 있습니다.
    - **다중 앱 키오스크**: 사용자는 제한된 앱 집합에 액세스할 수 있습니다.

## <a name="device-password-settings"></a>장치 암호 설정

- **Keyguard**: 장치에서 사용자가 Keyguard를 사용하지 못하게 하려면 **사용 안 함**을 선택합니다.
- **필수 암호 유형**: 장치에 필요한 암호의 유형을 정의합니다.
- **최소 암호 길이**: 장치에 필요한 최소 암호 길이를 정의합니다.
- **장치를 초기화하기 전 로그인 오류 발생 횟수** - 장치를 초기화하기 전까지 허용되는 로그인 오류 횟수를 정의합니다.

## <a name="power-settings"></a>전원 설정

- **화면을 잠그는 시간**: 장치가 잠기기 전에 필요한 유휴 시간을 설정합니다.
- **장치가 연결된 동안 화면 켜짐**: 전원을 연결하면 장치의 화면이 켜진 상태를 유지하도록 할 전원 소스를 선택합니다.

## <a name="users-and-accounts-settings"></a>사용자 및 계정 설정

- **새 사용자 추가**: **차단**을 선택하여 사용자가 새 사용자를 추가하지 못하도록 합니다.
- **사용자 제거**: **차단**을 선택하여 사용자가 사용자를 제거하지 못하도록 합니다.
- **계정 변경**: **차단**을 선택하여 사용자가 계정을 수정하지 못하도록 합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계
[프로필을 할당](device-profile-assign.md)하고, 해당 [상태를 모니터링](device-profile-monitor.md)합니다.



