---
title: Microsoft Intune에서 macOS 디바이스 규정 준수 설정 - Azure | Microsoft Docs
description: Microsoft Intune에서 macOS 디바이스의 규정 준수를 설정할 때 사용할 수 있는 모든 설정 목록을 참조하세요. Apple의 시스템 무결성 보호, 암호 제한 설정, 방화벽 요구, 게이트키퍼 허용 등을 요구합니다.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: reference
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.reviewer: muhosabe
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: b3224e7400ad56f971488aba53bb073a0d33bb9d
ms.sourcegitcommit: 02803863eba37ecf3d8823a7f1cd7c4f8e3bb42c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59423648"
---
# <a name="macos-settings-to-mark-devices-as-compliant-or-not-compliant-using-intune"></a>Intune을 사용하여 디바이스를 규격 또는 비규격으로 표시하는 macOS 설정

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

이 문서에서는 Intune의 macOS 디바이스에서 구성할 수 있는 다양한 규정 준수 설정을 나열하고 설명합니다. MDM(모바일 디바이스 관리) 솔루션의 일부로, 이 설정을 사용하여 최소 및 최대 OS 버전을 설정하고 암호를 만료하도록 설정하는 등의 작업을 수행합니다.

이 기능은 다음에 적용됩니다.

- macOS

Intune 관리자는 이러한 규정 준수 설정을 통해 조직 리소스를 보호할 수 있습니다. 규정 준수 정책 및 정책 수행에 대한 자세한 내용은 [디바이스 규정 준수 시작](device-compliance-get-started.md)을 참조하세요.

## <a name="before-you-begin"></a>시작하기 전에

[규정 준수 정책 만들기](create-compliance-policy.md#create-the-policy) **플랫폼**에서 **macOS**를 선택합니다.

## <a name="device-health"></a>디바이스 상태

- **시스템 무결성 보호 필요**: **필요**로 설정하면 macOS 디바이스에서 [시스템 무결성 보호](https://support.apple.com/HT204899)(Apple의 웹 사이트 열기)를 사용하도록 설정해야 합니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 이 설정은 규격 또는 비규격에 대해 평가되지 않습니다.

## <a name="device-properties"></a>디바이스 속성

- **최소 OS 버전**: 디바이스가 OS 최소 버전 요구 사항을 충족하지 못할 경우 비규격 디바이스로 보고됩니다. 업그레이드 방법에 대한 정보를 제공하는 링크가 표시됩니다. 최종 사용자는 해당 디바이스를 업그레이드한 후 회사 리소스에 액세스할 수 있습니다.
- **최대 OS 버전**: 디바이스가 규칙에 지정된 버전보다 최신 OS 버전을 사용하는 경우 회사 리소스에 대한 액세스가 차단됩니다. IT 관리자에게 문의하라는 메시지가 사용자에게 표시됩니다. OS 버전을 허용하도록 규칙이 변경될 때까지 이 디바이스는 회사 리소스에 액세스할 수 없습니다.
- **최소 OS 빌드 버전**: Apple이 보안 업데이트를 게시하면 일반적으로 OS 버전이 아니라 빌드 번호가 업데이트됩니다. 이 기능을 사용하여 디바이스에 허용되는 최소 빌드 번호를 입력합니다.
- **최대 OS 빌드 버전**: Apple이 보안 업데이트를 게시하면 일반적으로 OS 버전이 아니라 빌드 번호가 업데이트됩니다. 이 기능을 사용하여 디바이스에 허용되는 최대 빌드 번호를 입력합니다.

## <a name="system-security-settings"></a>시스템 보안 설정

### <a name="password"></a>암호

- **모바일 디바이스의 잠금을 해제하는 데 암호 필요**: **필요**로 설정하면 사용자가 암호를 입력해야 디바이스에 액세스할 수 있습니다.
- **단순 암호**: **차단**으로 설정하면 사용자가 **1234** 또는 **1111** 같은 단순 암호를 만들 수 없습니다. **구성되지 않음**으로 설정하면 사용자가 **1234** 또는 **1111** 같은 암호를 만들 수 있습니다.
- **최소 암호 길이**: 암호에 포함해야 하는 최소 자릿수 또는 문자 수를 입력합니다.
- **암호 유형**: 암호에 **숫자**만 사용해야 하는지 또는 숫자와 기타 문자(**영숫자**)를 함께 사용해야 하는지 선택합니다.
- **영숫자가 아닌 암호의 문자 수**: 암호에 있어야 하는 특수 문자(`&`, `#`, `%`, `!` 등)의 최소 개수를 입력합니다.

    더 큰 값을 설정하면 사용자는 더욱 복잡한 암호를 만들어야 합니다.

- **암호를 요구하기 전까지 최대 비활성 시간(분)** : 사용자가 해당 시간 내에 자신의 암호를 다시 입력해야 하는 유휴 시간을 입력합니다.
- **암호 만료(일)** : 암호가 만료되기 전에 새로 만들어야 하는 일수를 선택합니다.
- **재사용을 방지하기 위한 이전 암호 수**: 사용할 수 없는 이전에 사용된 암호 수를 입력합니다.

    > [!IMPORTANT]
    > macOS 디바이스에서 비밀번호 요구 사항이 변경된 경우 다음 번에 사용자가 암호를 변경할 때까지 이 변경 사항은 적용되지 않습니다. 예를 들어 암호 길이 제한을 8자리 숫자로 설정하고 macOS 디바이스에 현재 6자리 숫자의 암호가 있을 경우 다음에 사용자가 디바이스에서 암호를 업데이트할 때까지 규격 디바이스로 유지됩니다.

### <a name="encryption"></a>암호화

- **디바이스의 데이터 스토리지 암호화**: **필요**를 선택하면 디바이스의 데이터 스토리지가 암호화됩니다.

### <a name="device-security"></a>디바이스 보안

방화벽은 권한이 없는 네트워크 액세스로부터 디바이스를 보호합니다. 방화벽을 사용하여 애플리케이션별로 연결을 제어할 수 있습니다. 

- **방화벽**: 무단 액세스로부터 디바이스를 보호하려면 **활성화**를 선택합니다. 이 기능을 사용하면 들어오는 인터넷 연결을 처리하고 은폐 모드를 사용할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)은 방화벽을 해제하고 네트워크 트래픽을 허용합니다(차단되지 않음).
- **들어오는 연결**: DHCP, Bonjour, IPSec 등의 기본 인터넷 서비스에 필요한 연결을 제외하고 들어오는 모든 네트워크 연결을 **차단**합니다. 또한 이 설정은 화면 공유, 원격 액세스, iTunes 음악 공유 등을 비롯한 모든 공유 서비스를 차단합니다. **구성되지 않음**(기본값)은 들어오는 연결과 공유 서비스를 허용합니다.
- **은폐 모드**: 악의적인 사용자가 만든 검사 요청에 디바이스가 응답하지 못하도록 은폐 모드를 **활성화**합니다. 활성화되면 디바이스는 권한이 부여된 앱에 대해 들어오는 요청에 계속 응답합니다. **구성되지 않음**(기본값)은 은폐 모드를 해제 상태로 유지합니다.

### <a name="gatekeeper"></a>게이트키퍼

자세한 내용은 [macOS의 게이트키퍼](https://support.apple.com/HT202491)(Apple의 웹 사이트 열기)를 참조하세요.

**이러한 위치에서 다운로드된 앱 허용**: 지원되는 애플리케이션을 여러 위치의 디바이스에 설치할 수 있습니다. 위치 옵션:

- **구성되지 않음**: 기본값입니다. Gatekeeper 옵션은 규정 준수 또는 비준수에 영향을 주지 않습니다. 
- **Mac 앱 스토어**: Mac 앱 스토어의 앱만 설치합니다. 제3자나 식별된 개발자의 앱은 설치할 수 없습니다. 사용자가 Gatekeeper를 선택하여 Mac 앱 스토어 외부의 앱을 설치하면 디바이스가 규정을 준수하지 않는 것으로 간주됩니다.
- **Mac 앱 스토어 및 식별된 개발자**: Mac 앱 스토어 및 식별된 개발자의 앱을 설치합니다. macOS는 개발자의 ID를 확인하고 앱 무결성을 확인하기 위한 몇 가지 다른 검사를 수행합니다. 사용자가 Gatekeeper를 선택하여 이러한 옵션 외부의 앱을 설치하면 디바이스가 규정을 준수하지 않는 것으로 간주됩니다.
- **모든 위치**: 모든 위치에서 모든 개발자가 앱을 설치할 수 있습니다. 가장 보안 수준이 낮은 옵션입니다.

**확인** > **만들기**를 선택하여 변경 내용을 저장합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [비규격 디바이스에 대한 작업 추가](actions-for-noncompliance.md) 및 [범위 태그를 사용하여 정책 필터링](scope-tags.md).
- [규정 준수 정책 모니터링](compliance-policy-monitor.md).
- [iOS용 규정 준수 정책 설정](compliance-policy-create-ios.md) 디바이스를 참조하세요.