---
title: Microsoft Intune에서 iOS 디바이스 규정 준수 설정 - Azure | Microsoft Docs
description: Microsoft Intune에서 iOS 디바이스의 규정 준수를 설정할 때 사용할 수 있는 모든 설정 목록을 참조하세요. 이메일을 요구하거나, 무단 해제 또는 루팅된 디바이스 확인하고, 허용되는 최소 및 최대 운영 체제 설정, 암호 길이 및 디바이스 비활성화, 암호 제한 등을 포함한 모든 암호 제한 사항을 설정할 수 있습니다.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: 3cfb8222-d05b-49e3-ae6f-36ce1a16c61d
ms.reviewer: joglocke
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: bde1c296abb99e8c0c81b44908e78b204c62388e
ms.sourcegitcommit: 916fed64f3d173498a2905c7ed8d2d6416e34061
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "71304121"
---
# <a name="ios-settings-to-mark-devices-as-compliant-or-not-compliant-using-intune"></a>Intune을 사용하여 디바이스를 규격 또는 비규격으로 표시하는 iOS 설정

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

이 문서에서는 Intune의 iOS 디바이스에서 구성할 수 있는 다양한 규정 준수 설정을 나열하고 설명합니다. MDM(모바일 디바이스 관리) 솔루션의 일부로, 이러한 설정을 사용하여 이메일을 요구하고, 루팅된(무단 해제) 디바이스를 비규격으로 표시하고, 허용되는 위협 수준을 설정하고, 암호를 만료되도록 설정하는 등의 작업을 수행합니다.

이 기능은 다음에 적용됩니다.

- iOS

Intune 관리자는 이러한 규정 준수 설정을 통해 조직 리소스를 보호할 수 있습니다. 규정 준수 정책 및 정책 수행에 대한 자세한 내용은 [디바이스 규정 준수 시작](device-compliance-get-started.md)을 참조하세요.

## <a name="before-you-begin"></a>시작하기 전에

[규정 준수 정책 만들기](create-compliance-policy.md#create-the-policy) **플랫폼**에서 **iOS**를 선택합니다.

## <a name="email"></a>메일

- **모바일 디바이스에 관리되는 메일 프로필이 있어야 함**: **필요**로 설정하면 Intune에서 관리하는 이메일 프로필이 없는 디바이스는 비규격으로 간주됩니다. 디바이스가 올바르게 대상으로 지정되지 않았거나 사용자가 디바이스에서 이메일 계정을 수동으로 설정한 경우 디바이스에서 관리되는 이메일 프로필을 가질 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 이 설정은 규정 준수 또는 비준수에 대해 평가되지 않습니다.

  디바이스는 다음과 같은 상황에서 비규격으로 간주됩니다.

  - 이메일 프로필은 규정 준수 정책의 대상으로 지정된 사용자 그룹과 다른 사용자 그룹에 할당됩니다.
  - 사용자가 디바이스에 배포된 Intune 이메일 프로필과 일치하는 이메일 계정을 이미 디바이스에 설정했습니다. Intune은 사용자가 구성한 프로필을 덮어쓸 수 없으며 Intune은 이를 관리할 수 없습니다. 규정을 준수하려면 최종 사용자가 기존 이메일 설정을 제거해야 합니다. 그런 다음 Intune이 관리되는 메일 프로필을 설치할 수 있습니다.

- **Intune에서 관리해야 하는 이메일 프로필 선택**: **Intune에서 이메일 계정을 관리해야 함** 설정을 선택할 경우 **선택**을 선택하여 Intune 이메일 프로필을 입력합니다. 디바이스에 이메일 프로필이 있어야 합니다.

이메일 프로필에 대한 자세한 내용은 [Intune을 통해 이메일 프로필을 사용하여 조직 이메일에 대한 액세스 구성](email-settings-configure.md)을 참조하세요.

## <a name="device-health"></a>Device health

- **무단 해제된 디바이스**: **블록**을 선택하여 루팅된(무단 해제된) 디바이스를 비규격으로 표시합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 이 설정은 규정 준수 또는 비준수에 대해 평가되지 않습니다.
- **디바이스가 디바이스 위협 수준이나 그 아래에 있어야 함**(iOS 8.0 이상): 이 설정을 통해 위험 평가를 규정 준수 조건으로 사용할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 이 설정은 규정 준수 또는 비준수에 대해 평가되지 않습니다. 이 설정을 사용하려면 허용되는 위협 수준을 선택합니다.
  - **보안**: 이 옵션은 가장 안전하며, 디바이스가 어떠한 위협에도 노출되지 않았음을 의미합니다. 위협 수준이 있는 디바이스가 검색되면 비규격으로 평가됩니다.
  - **낮음**: 낮은 수준의 위협만 있는 경우 디바이스가 규정 준수로 평가됩니다. 더 높은 수준의 위협이 확인되는 디바이스는 비규격 상태로 설정됩니다.
  - **보통**: 디바이스에 있는 위협이 낮거나 중간 수준인 경우 디바이스가 규정 준수로 평가됩니다. 디바이스에 높은 수준의 위협이 있는 것으로 검색되면 비규격으로 결정됩니다.
  - **높음**: 이 옵션은 최소 보안이며 모든 위협 수준을 허용합니다. 이 수준은 이 솔루션을 보고 용도로만 사용하는 경우에 유용할 수 있습니다.

## <a name="device-properties"></a>디바이스 속성

- **필요한 최소 OS**(iOS 8.0 이상): 디바이스가 OS 최소 버전 요구 사항을 충족하지 못할 경우 비규격으로 보고됩니다. 업그레이드 방법에 대한 정보를 제공하는 링크가 표시됩니다. 최종 사용자는 디바이스를 업그레이드하도록 선택할 수 있습니다. 그런 다음, 조직 리소스에 액세스할 수 있습니다.
- **허용된 최대 OS 버전**(iOS 8.0 이상): 디바이스가 규칙의 버전 이상의 OS 버전을 사용하는 경우 조직 리소스에 대한 액세스가 차단됩니다. IT 관리자에게 문의하라는 메시지가 최종 사용자에게 표시됩니다. OS 버전을 허용하도록 규칙이 변경될 때까지 디바이스는 조직 리소스에 액세스할 수 없습니다.
- **최소 OS 빌드 버전**(iOS 8.0 이상): Apple이 보안 업데이트를 게시하면 일반적으로 OS 버전이 아니라 빌드 번호가 업데이트됩니다. 이 기능을 사용하여 디바이스에 허용되는 최소 빌드 번호를 입력합니다.
- **최대 OS 빌드 버전**(iOS 8.0 이상): Apple이 보안 업데이트를 게시하면 일반적으로 OS 버전이 아니라 빌드 번호가 업데이트됩니다. 이 기능을 사용하여 디바이스에 허용되는 최대 빌드 번호를 입력합니다.

## <a name="system-security"></a>시스템 보안

### <a name="password"></a>암호

> [!NOTE]
> 준수 또는 구성 정책을 iOS 디바이스에 적용하면 사용자에게 15분마다 암호를 설정하라는 메시지가 표시됩니다. 사용자가 암호를 설정할 때까지 계속 메시지가 표시됩니다.

- **모바일 디바이스의 잠금을 해제하는 데 암호 필요**: **필요**로 설정하면 사용자가 암호를 입력해야 디바이스에 액세스할 수 있습니다. 암호를 사용하는 iOS 디바이스는 암호화됩니다.
- **단순 암호**: **차단**으로 설정하면 사용자가 **1234** 또는 **1111** 같은 단순 암호를 만들 수 없습니다. **구성되지 않음**으로 설정하면 사용자가 **1234** 또는 **1111** 같은 암호를 만들 수 있습니다.
- **최소 암호 길이**: 암호에 포함해야 하는 최소 자릿수 또는 문자 수를 입력합니다.
- **필수 암호 유형**: 암호에 **숫자**만 사용해야 하는지 또는 숫자와 기타 문자(**영숫자**)를 함께 사용해야 하는지 선택합니다.
- **영숫자가 아닌 암호의 문자 수**: 암호에 있어야 하는 특수 문자(`&`, `#`, `%`, `!` 등)의 최소 개수를 입력합니다.

    더 큰 값을 설정하면 사용자는 더욱 복잡한 암호를 만들어야 합니다.

- **암호를 요구하기 전까지 최대 비활성 시간(분)** : 사용자가 해당 시간 내에 자신의 암호를 다시 입력해야 하는 유휴 시간을 입력합니다.
- **암호 만료(일)** : 암호가 만료되기 전에 새로 만들어야 하는 일수를 선택합니다.
- **재사용을 방지하기 위한 이전 암호 수**: 사용할 수 없는 이전에 사용된 암호 수를 입력합니다.

### <a name="device-security"></a>디바이스 보안

- **제한된 앱**: 정책에 해당 번들 ID를 추가하여 앱을 제한할 수 있습니다. 디바이스에 앱이 설치되어 있으면 디바이스는 비규격으로 표시됩니다.

  - **앱 이름**: 번들 ID를 식별할 수 있도록 친숙한 이름을 입력합니다.
  - **앱 번들 ID**: 앱 공급자가 할당한 고유한 번들 식별자를 입력합니다. 번들 ID를 찾으려면 [iOS 앱에 대한 번들 ID를 찾는 방법](https://support.microsoft.com/help/4294074/how-to-find-the-bundle-id-for-an-ios-app)(다른 Microsoft 웹 사이트 열기)을 참조하세요.  

**확인** > **만들기**를 선택하여 변경 내용을 저장합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [비규격 디바이스에 대한 작업 추가](actions-for-noncompliance.md) 및 [범위 태그를 사용하여 정책 필터링](scope-tags.md).
- [규정 준수 정책 모니터링](compliance-policy-monitor.md).
- [macOS용 규정 준수 정책 설정](compliance-policy-create-mac-os.md) 디바이스를 참조하세요.
