---
title: Microsoft Intune에서 iOS 디바이스 설정 - Azure | Microsoft Docs
titleSuffix: ''
description: iOS 디바이스에서 설정을 추가, 구성 또는 생성하여 암호 요구 사항을 설정하고, 잠긴 화면을 제어하고, 기본 제공 앱을 사용하고, 제한되거나 승인된 앱을 추가하고, Bluetooth 디바이스를 다루고, 백업 및 저장을 위해 클라우드에 연결하고, 키오스크 모드를 사용하도록 설정하고, 도메인을 추가하고, 사용자가 Microsoft Intune에서 Safari 웹 브라우저를 조작하는 방법을 제어하는 기능을 제한합니다.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 03/26/2019
ms.topic: reference
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 5106a4f147828310fc1b4a41ef4065d10bdaeecf
ms.sourcegitcommit: 44095bbd1502b02201a01604531f4105401fbb92
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "58490729"
---
# <a name="ios-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>Intune을 사용하여 기능을 허용하거나 제한하는 iOS 디바이스 설정

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

이 문서에서는 iOS 디바이스에서 제어할 수 있는 다양한 설정을 나열하고 설명합니다. MDM(모바일 디바이스 관리) 솔루션의 일부로 이러한 설정을 사용하여 기능을 허용하거나 사용하지 않도록 설정하고, 암호 규칙을 설정하고, 특정 앱을 허용 또는 제한합니다.

이러한 설정은 Intune에서 디바이스 구성 프로필에 추가된 다음, iOS 디바이스에 할당 또는 배포됩니다.

## <a name="before-you-begin"></a>시작하기 전에

[장치 제한 구성 프로필을 만들려면](device-restrictions-configure.md#create-the-profile)합니다.

## <a name="general"></a>일반

- **사용 데이터 공유**: **차단**을 선택하면 디바이스가 진단 및 사용 현황 데이터를 Apple에 보낼 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 이 데이터를 보낼 수 있습니다.
  - **진단 제출 설정 수정 (감독 모드인 경우에)**: **블록** 사용자에서 진단 전송 및 앱 분석 설정을 변경할 수 없습니다. **진단 및 사용 현황**(장치 설정). **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자는 이러한 디바이스 설정을 변경할 수 있습니다.

    이 기능은 다음에 적용됩니다.  
    - iOS 9.3.2 이상

- **화면 캡처**: **차단**을 선택하면 디바이스에서 스크린샷이나 화면 캡처가 제한됩니다. IOS 9.0 이상에서이 또한 화면 녹화를 차단 합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자는 화면 콘텐츠를 이미지나 비디오로 캡처할 수 있습니다.
  - **교실 앱에서 원격 화면 관찰(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 교실 앱에서 디바이스의 화면을 원격으로 볼 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 Apple 교실 앱에서 화면을 볼 수 있습니다.

    이 기능은 다음에 적용됩니다.  
    - iOS 9.3 이상

  - **교실 앱에서 메시지가 표시되지 않는 화면 관찰(감독 모드인 경우에만)**: **허용**으로 설정하면 교사가 학생이 모르게 교실 앱을 사용하여 학생 iOS 디바이스의 화면을 조용히 관찰할 수 있습니다. 교실 앱을 사용하여 수업에 등록된 학생 디바이스에서 해당 과정의 교사에게 권한을 자동으로 부여합니다. **구성 되지 않은** (기본값)이이 기능을 방지 합니다.
- **신뢰할 수 없는 TLS 인증서**: **차단**을 선택하면 디바이스에서 신뢰할 수 없는 TLS(전송 계층 보안) 인증서가 차단됩니다. **구성 되지 않은** (기본값) TLS 인증서 허용 합니다.
- **엔터프라이즈 앱 신뢰**: **차단**을 선택하면 디바이스의 설정 > 일반 > 프로필 및 디바이스 관리에 있는 **Enterprise Developer 신뢰** 단추가 제거됩니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자는 App Store에서 다운로드하지 않은 앱을 신뢰하도록 선택할 수 있습니다.
- **계정 수정(감독 모드인 경우에만)**: **차단**으로 설정되면 사용자가 iOS 설정 앱에서 디바이스별 설정을 업데이트할 수 없습니다. 예를 들어 사용자는 새 디바이스 계정을 만들거나 사용자 이름 또는 암호를 변경할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자는 이러한 설정을 변경할 수 있습니다.

  이 기능은 메일, 연락처, 일정, Twitter와 같은 iOS 설정 앱에서 액세스할 수 있는 설정에도 적용됩니다. 이 기능은 iOS 설정 앱에서 구성할 수 없는 계정 설정을 사용하는 앱(예: Microsoft Outlook 앱)에는 적용되지 않습니다.
- **시간 (감독 모드인 경우에) 화면**: 선택 **블록** 사용자가 화면 시간 (장치 설정)에서 자신의 제한을 설정 하지 못하도록 합니다. **구성 되지 않은** 장치에서 장치 제한 (예: 자녀 또는 콘텐츠 및 개인 정보 보호 제한)를 구성할 수 있습니다.

  이 설정에서 이름이 바뀐 **장치 설정에서 제한을 사용 하도록 설정 하면**합니다. 이 변경의 영향:  
  
  - iOS 11.4.1 이하: **차단**은 최종 사용자가 디바이스 설정에서 자체 제한을 설정하지 못하게 합니다. 이 동일 합니다. 되며 최종 사용자가 변경 되지 않았습니다.
  - iOS 12.0 이상: **블록** 최종 사용자가 자신의 설정 하는 것을 금지 **화면 시간** 장치 설정에서 (설정 > 일반 > 화면 시간), 콘텐츠 및 개인 정보 제한을 포함 합니다. IOS 12.0로 업그레이드 하는 장치는 장치 설정에서 제한 탭을 더 이상 표시 되지 않습니다 (설정 > 일반 > 장치 관리 > 관리 프로필 > 제한). 이러한 설정은 **화면 시간**에 있습니다.
  
- **디바이스에서 모든 콘텐츠 및 설정 지우기 옵션 사용(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 사용자가 디바이스의 모든 콘텐츠 및 설정 지우기 옵션을 사용할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자는 이러한 설정에 액세스할 수 있습니다.
- **디바이스 이름 수정(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 디바이스 이름을 변경할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자는 디바이스 이름을 변경할 수 있습니다.
- **알림 설정 수정(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 알림 설정을 변경할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자는 디바이스 알림 설정을 변경할 수 있습니다.
- **배경 화면 수정(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 배경 화면을 변경할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자는 디바이스의 배경 화면을 변경할 수 있습니다.
- **엔터프라이즈 앱 신뢰 설정 수정 허용(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 사용하면 사용자가 감독 모드인 디바이스에서 엔터프라이즈 앱 신뢰 설정을 변경할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자는 App Store에서 다운로드하지 않은 앱을 신뢰할 수 있습니다.
- **구성 프로필 변경(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 디바이스에서 구성 프로필 변경이 제한됩니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자는 구성 프로필을 설치할 수 있습니다.
- **활성화 잠금(감독 모드인 경우에만)**: **허용**을 선택하여 감독 모드 iOS 디바이스에서 활성화 잠금을 사용하도록 설정합니다. 활성화 잠금을 사용하면 분실되거나 도난 당한 디바이스를 다시 활성화하기 더 어렵습니다.
- **앱 제거 차단(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 사용자가 앱을 제거할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자가 디바이스에서 앱을 제거할 수 있습니다.
- **USB 제한 모드 차단(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 감독 모드 디바이스에서 USB 제한 모드가 사용하지 않도록 설정됩니다. USB 제한 모드는 한 시간 동안 USB 액세서리가 잠긴 디바이스와 데이터를 교환하지 못하도록 차단합니다. **구성 되지 않은** (기본값) USB 제한 된 모드를 허용 합니다.
- **자동 날짜 및 시간 적용(감독 모드인 경우에만)**: **필요**를 선택하면 감독 모드 디바이스가 날짜 및 시간을 자동으로 설정합니다. 디바이스가 셀룰러 또는 Wi-Fi에 연결되고 위치 서비스가 사용하도록 설정되면 디바이스의 표준 시간대가 업데이트됩니다.
- **학생이 교실 과정을 종료하려면 권한을 요청 해야 함(감독 모드인 경우에만)**: **필요**를 선택하면 교실 앱을 사용하여 비관리형 과정에 등록된 학생이 과정을 종료하려면 교사에게 권한을 요청해야 합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 학생이 권한을 요청하지 않아도 됩니다.

  이 기능은 다음에 적용됩니다.  
  - iOS 11.3 이상

- **교실 앱에 잠그고 (감독 모드인 경우에) 확인 하지 않고 장치를 잠글 수 있도록**: **사용** 교사 앱 잠금 또는 학생에 게 확인 하지 않고 교실 앱을 사용 하 여 장치를 잠글 수 있습니다. 장치 앱 의미 잠금 액세스 교사 특정 앱만 수 있습니다. **구성 되지 않은** (기본값)에서 앱 또는 학생에 게 확인 하지 않고 교실 앱을 사용 하 여 장치를 잠금 교사를 방지 합니다. 

  이 기능은 다음에 적용됩니다.  
  - iOS 11.0 이상

- **자동으로 클래스 룸 수업 (감독 모드인 경우에) 확인 하지 않고 조인**: **사용** 자동으로 학생 교사는 확인 하지 않고 교실 앱에 있는 클래스를 조인할 수 있습니다. **구성 되지 않은** (기본값)는 교사 학생 교실 앱에 있는 클래스를 조인 하려는 라는 메시지가 표시 됩니다.

  이 기능은 다음에 적용됩니다.  
  - iOS 11.0 이상

- **Allow over-the-air PKI updates**(무선 PKI 업데이트 허용): **허용**을 사용하면 사용자가 디바이스를 컴퓨터에 연결할 필요 없이 소프트웨어 업데이트를 받을 수 있습니다.
- **광고 추적 제한**: **제한**을 선택하여 디바이스 광고 식별자를 사용하지 않도록 설정합니다. **구성 되지 않은** (기본값)를 계속 사용 합니다.
- **VPN 생성 차단(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 사용자가 VPN 구성 설정을 만들 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자는 디바이스에서 VPN을 만들 수 있습니다.
- **(감독 모드인 경우에) eSIM 설정을 수정**: **블록** 장치의 eSIM 셀룰러 계획을 추가 또는 제거 하지 못하도록 합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자는 이러한 설정을 변경할 수 있습니다.

  이 기능은 다음에 적용됩니다.  
  - iOS 12.1 이상

- **(감독 모드인 경우에) 소프트웨어 업데이트를 연기할**:로 설정 하면 **구성 되지 않은** (기본값), Apple을 릴리스 하는 대로 장치의 소프트웨어 업데이트가 표시 됩니다. 예를 들어, 특정 날짜에 Apple에서 iOS 업데이트 해제 하는 경우 업데이트를 자연스럽 게 표시 됩니다 릴리스 날짜 까지의 장치에서.

  **사용 하도록 설정** 0 ~ 90 일 동안에서 장치에 표시 된 소프트웨어 업데이트를 지연할 수 있습니다. 이 설정은 업데이트 기능은 설치 되지 경우 제어 하지 않습니다. 

  - **소프트웨어 업데이트의 표시 여부를 지연**: 0 ~ 90 일의 값을 입력 합니다. 지연이 만료되면 사용자는 지연이 트리거되었을 때 사용 가능한 가장 오래된 버전의 OS로 업데이트하라는 알림을 받습니다.

    예를 들어 경우 iOS 12.a는 사용할 수 있습니다 **1 월 1 일**, 및 **가시성 지연** 로 설정 되어 **5 일**, 다음 iOS 12.a 최종 사용자 장치에서 사용 가능한 업데이트로 표시 되지 않습니다. 에 **6 번째 날** 릴리스, 업데이트를 사용할 수 있고 최종 사용자가 설치할 수 있습니다.

    이 설정은 적용 됩니다.  
    - iOS 11.3 이상

## <a name="password"></a>암호

- **암호**: **필요**를 선택하면 최종 사용자에게 디바이스에 액세스하기 위해 암호를 입력해야 합니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 암호를 입력하지 않고 디바이스에 액세스할 수 있습니다.
  - **단순 암호**: **차단**을 선택하면 더 복잡한 암호가 필요합니다. **구성되지 않음**을 사용하면 `0000` 및 `1234`와 같은 단순 암호가 허용됩니다.
  - **필수 암호 유형**: 조직에서 필요로 하는 암호 유형을 선택합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
    - **디바이스 기본값**
    - **숫자**
    - **영숫자**
  - **암호에 포함해야 하는 영숫자가 아닌 문자 수**: 암호에 포함해야 하는 `#` 또는 `@`과 같은 기호 문자의 수를 입력합니다.
  - **최소 암호 길이**: 사용자가 입력해야 하는 최소 길이를 입력합니다(4~14자 사이).
  - **디바이스를 초기화하기 전 로그인 오류 발생 횟수**: 디바이스를 초기화하기 전까지 허용되는 로그인 오류 횟수를 입력합니다(1~11 사이).
  - **화면 잠금 후 암호를 요구하기 전까지 최대 시간(분)**<sup>1</sup>: 사용자가 암호를 다시 입력해야 하기 전까지 디바이스가 유휴 상태로 있는 시간을 입력합니다. 입력한 시간이 현재 디바이스에 설정된 시간보다 길면 디바이스는 입력된 시간을 무시합니다. iOS 8.0 이상 디바이스에서 지원됩니다.
  - **화면이 잠기기 전까지 최대 비활성 시간(분)**<sup>1</sup>: 디바이스에서 화면이 잠기기 전까지 비활성 상태로 유지될 수 있는 최대 시간(분)을 입력합니다. 입력한 시간이 현재 디바이스에 설정된 시간보다 길면 디바이스는 입력된 시간을 무시합니다.
  - **암호 만료(일)**: 디바이스 암호를 변경해야 할 때까지의 기간(일)을 입력합니다.
  - **이전 암호 다시 사용 방지**: 이전 암호를 다시 사용하기 전까지 사용해야 하는 새 암호의 수를 입력합니다.
  - **지문 잠금 해제**: **차단**을 선택하면 지문으로 디바이스 잠금을 해제할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 지문을 통해 디바이스 잠금을 해제할 수 있습니다.
- **암호 수정(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 암호 변경, 추가 또는 제거가 중지됩니다. 이 기능을 차단한 후에는 감독 모드 디바이스에서 암호 제한 사항의 변경 내용이 무시됩니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 암호를 추가, 변경 또는 제거할 수 있습니다.

  - **지문 수정(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하여 사용자가 TouchID 지문을 변경, 추가 또는 제거하지 못하도록 중지합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자는 디바이스에서 TouchID 지문을 업데이트할 수 있습니다.

- **암호 자동 채우기 차단(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 iOS에서 암호 자동 채우기 기능 사용이 제한됩니다. **차단**을 선택하면 다음과 같이 설정됩니다.

  - 사용자에게 Safari 또는 앱에서 저장된 암호를 사용할지 묻는 메시지가 표시되지 않습니다.
  - 자동 강력한 암호가 사용되지 않고 강력한 암호가 사용자에게 제안되지 않습니다.

  **구성되지 않음**(기본값)은 이러한 기능을 허용합니다.

- **암호 근접 요청 차단(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 사용자의 디바이스가 가까운 디바이스의 암호를 요청하지 않습니다. **구성되지 않음**(기본값)은 이러한 암호 요청을 허용합니다.
- **암호 공유 차단(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 AirDrop을 사용하여 디바이스 간에 암호를 공유할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 암호를 공유할 수 있습니다.
- **암호 또는 신용 카드 정보 자동 채우기 (감독 모드인 경우에)에 대해 Touch ID 또는 Face ID 인증을 요구**:로 설정 하면 **필요**, 사용자 암호 또는 신용 카드 전 TouchID 또는 FaceID를 사용 하 여 인증 해야 합니다 정보는 자동으로 입력 Safari 및 기타 앱을 수 있습니다. **구성 되지 않은** (기본값) 사용자가 장치 설정에서이 기능을 제어할 수 있도록 허용 합니다.

  이 기능은 다음에 적용됩니다.  
  - iOS 11.0 이상

<sup>1</sup> **화면이 잠기기 전까지 최대 비활성 시간(분)** 및 **화면 잠금 후 암호를 요구하기 전까지 최대 시간(분)** 설정을 구성하는 경우 순차적으로 적용됩니다. 예를 들어 두 설정 값을 모두 **5**분으로 지정하면 5분 뒤 화면이 자동으로 꺼지고 이후 5분이 더 지나면 디바이스가 잠깁니다. 그러나 사용자가 화면을 수동으로 끄면 두 번째 설정이 즉시 적용됩니다. 동일한 예에서 사용자가 화면을 끄면 5분 후 디바이스가 잠깁니다.

## <a name="locked-screen-experience"></a>잠긴 화면 환경

- **디바이스가 잠겨 있는 동안 제어 센터 액세스**: **차단**을 선택하면 디바이스가 잠겨 있는 동안 제어 센터 앱에 액세스할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 디바이스가 잠겨 있을 때 사용자가 제어 센터 앱에 액세스할 수 있습니다.
- **디바이스가 잠겨 있는 동안 알림**: **차단**을 선택하면 디바이스가 잠겨 있을 때 알림에 액세스할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 디바이스를 잠금 해제하지 않고 알림에 액세스할 수 있습니다.
- **디바이스가 잠겨 있는 동안 전자지갑 알림**: **차단**을 선택하면 디바이스가 잠겨 있을 때 전자지갑 앱에 액세스할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 디바이스가 잠겨 있는 동안 사용자가 전자지갑 앱에 액세스할 수 있습니다.
- **디바이스가 잠겨 있는 동안 오늘 보기**: **차단**을 선택하면 디바이스가 잠겨 있을 때 오늘 보기에 액세스할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 디바이스가 잠겨 있을 때 사용자가 오늘 보기에 액세스할 수 있습니다.

## <a name="app-store-doc-viewing-gaming"></a>앱 스토어, 문서 보기, 게임

- **App Store**: **차단**을 선택하면 감독 모드 디바이스에서 App Store에 액세스할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 액세스가 허용됩니다.
  - **App Store에서 앱 설치(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 디바이스 홈 화면에서 App Store가 차단됩니다. 최종 사용자가 계속해서 iTunes 또는 Apple Configurator를 사용하여 앱을 설치할 수 있습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 홈 화면에서 App Store가 허용됩니다.
  - **자동 앱 다운로드(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 다른 디바이스에서 구매한 앱의 자동 다운로드가 제한됩니다. 기존 앱의 업데이트에는 영향을 주지 않습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 다른 iOS 디바이스에서 구매한 앱을 디바이스에서 다운로드할 수 있습니다.
- **에 액세스하는 데 사용할 암호**: 사용자가 App Store를 방문하려면 먼저 암호를 입력하도록 **요구**합니다. **구성되지 않음**을 사용하면 암호를 입력하지 않고 App Store에 액세스할 수 있습니다.
- **앱에서 바로 구매**: **차단**을 선택하면 스토어에서 앱에서 바로 구매가 제한됩니다. **구성되지 않음**을 사용하여 실행 중인 앱 내에서 스토어 구매가 허용됩니다.
- **유해 iTunes 음악, Podcast 또는 뉴스 콘텐츠(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 유해 iTunes 음악, Podcast 또는 뉴스 콘텐츠가 제한됩니다. **구성되지 않음**을 사용하면 디바이스가 스토어에서 성인 등급 콘텐츠에 액세스할 수 있습니다.
- **iBook 스토어에서 '에로물'로 플래그 지정된 콘텐츠 다운로드**: **차단**을 선택하면 사용자가 iBook 스토어에서 에로물로 태그 지정된 미디어를 다운로드할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 “에로물” 범주의 책을 다운로드할 수 있습니다.
- **비관리형 앱에서 회사 문서 보기**: **차단**을 선택하면 비관리형 앱에서 회사 외 문서를 볼 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 임의의 앱에서 회사 문서를 볼 수 있습니다. 예를 들어 사용자가 OneDrive 앱의 파일을 Dropbox에 저장하지 못하게 하려면 이 설정을 **차단**으로 구성하세요. 디바이스는 정책을 수용하면(예: 다시 시작) 저장을 더 이상 허용하지 않습니다.
  - **연락처 연락처 관리 되지 않는 계정에 쓸 수 있는 관리 되는 앱을 허용**:로 설정 하면 **허용**, 사용자가 추가 하거나 모든 사람의 Outlook 연락처 정보 등 비즈니스 회사 연락처를 동기화 할 수는 장치에서 기본 제공 연락처 앱 **구성되지 않음**으로 설정하면 사용자는 디바이스의 기본 연락처 앱에 Outlook 연락처를 추가할 수 없습니다.
  
    이 설정을 사용하려면 **비관리형 앱에서 회사 문서 보기** 설정을 **차단**으로 설정합니다.
  
- **회사 앱에서 회사 외 문서 보기**: **차단**을 선택하면 회사 앱에서 회사 외 문서를 볼 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 관리형 회사 앱에서 모든 문서를 볼 수 있습니다.
  - **관리 되지 않는 앱에서 관리 되는 연락처 계정에서 읽을 수 있도록**:로 설정 하면 **허용**, 사용자는 모든 사람의 iContacts 앱 Outlook에 연락처 정보를 추가할 수 있습니다. **구성되지 않음**으로 선택하면 디바이스의 기본 연락처 앱에서 중복 제거를 포함한 읽기 작업이 제한됩니다.
  
    이 설정을 사용하려면 **회사 앱에서 회사 이외의 문서 보기** 설정을 **차단**으로 설정합니다.
  
- **AirDrop을 비관리형 대상으로 처리**: **필요**를 선택하면 AirDrop이 비관리형 드롭 대상으로 간주됩니다. 관리형 앱에서 Airdrop을 사용한 데이터 보내기가 중지됩니다. 
- **Game Center 친구 추가(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 사용자가 Game Center 친구를 추가할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 Game Center에 친구를 추가할 수 있습니다.
- **Game Center(감독 모드인 경우에만)**: Game Center 앱 사용을 **차단**합니다. **구성되지 않음**을 사용하면 디바이스에서 Game Center 앱을 사용할 수 있습니다.
- **멀티 플레이 게임(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 멀티 플레이 게임이 제한됩니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 디바이스에서 멀티 플레이 게임을 플레이할 수 있습니다.
- **등급 영역**: 허용되는 다운로드에 사용할 등급 영역을 선택합니다. 그런 다음, **동영상** 및 **TV 프로그램**의 허용 등급을 선택합니다.
- **앱** - 사용자가 다운로드할 수 있는 앱의 허용되는 연령별 등급을 선택하거나, **모든 앱 허용**을 선택할 수 있습니다.

## <a name="built-in-apps"></a>기본 제공 앱

- **카메라**: **차단**을 선택하면 디바이스에서 카메라에 액세스할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 디바이스의 카메라에 액세스할 수 있습니다.
  - **FaceTime**: **차단**을 선택하면 FaceTime 앱에 액세스할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 디바이스의 FaceTime 앱에 액세스할 수 있습니다.
- **Siri**: **차단**을 선택하면 Siri에 액세스할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 디바이스에서 Siri 음성 지원을 사용할 수 있습니다.
  - **디바이스가 잠겨 있는 동안 Siri**: **차단**을 선택하면 디바이스가 잠겨 있을 때 Siri에 액세스할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 잠겨 있을 때 디바이스에서 Siri 음성 지원을 사용할 수 있습니다.
  - **Siri 욕설 필터(감독 모드인 경우에만)**: **필요**를 선택하면 Siri가 욕설을 받아쓰거나 말할 수 없도록 설정됩니다.
  - **Siri가 인터넷에서 사용자가 생성한 콘텐츠 쿼리(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 Siri가 질문에 대답할 수 있는 웹 사이트에 액세스할 수 없도록 설정됩니다. **구성되지 않음**을 사용하면 Siri가 인터넷에서 사용자 생성 콘텐츠에 액세스할 수 있습니다.
- **Apple News(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 디바이스에서 Apple News 앱에 액세스할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 Apple News 앱을 사용할 수 있습니다.
- **iBooks Store(감독 모드에서만 해당)**: **차단**을 선택하면 iBooks Store에 액세스할 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 iBooks Store에서 책을 검색하고 구매할 수 있습니다.
- **디바이스의 메시지 앱(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 사용자가 디바이스에서 메시지 앱을 사용할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 메시지 앱을 사용하여 문자 메시지를 보내고 읽을 수 있습니다.
- **Podcast(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 사용자가 Podcast 앱을 사용할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 Podcast 앱을 사용할 수 있습니다.
- **Music 서비스(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 Music 앱이 클래식 모드로 되돌아가고 Music 서비스가 사용하지 않도록 설정됩니다. **구성되지 않음**을 사용하면 Apple Music 앱을 사용할 수 있습니다.
- **iTunes Radio 서비스(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 사용자가 iTunes Radio 앱을 사용할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 iTunes Radio 앱을 사용할 수 있습니다.
- **Find My Friends 앱 설정 변경(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 Find My Friends 앱 설정을 변경할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 Find My Friends 앱의 설정을 변경할 수 있습니다.
- **스포트라이트 검색에서 인터넷 검색 결과 반환(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 스포트라이트 검색에서 인터넷 검색 결과가 반환되지 않습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 스포트라이트 검색을 통해 인터넷에 연결하여 검색 결과를 제공할 수 있습니다.
- **디바이스에서 시스템 앱 제거 차단(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 디바이스에서 시스템 앱을 제거할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 시스템 앱을 제거할 수 있습니다.

#### <a name="safari"></a>Safari

- **Safari**: **차단**을 선택하면 디바이스에서 Safari 브라우저를 사용할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 Safari 브라우저를 사용할 수 있습니다.
- **자동 채우기**: **차단**을 선택하면 디바이스의 Safari에서 자동 채우기 기능을 사용할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 웹 브라우저에서 자동 완성 설정을 변경할 수 있습니다.
- **쿠키**: 디바이스에서 쿠키를 처리하는 방법을 선택합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  - 허용
  - 모든 쿠키 차단
  - 방문한 웹 사이트의 쿠키 허용
  - 현재 웹 사이트의 쿠키 허용
- **JavaScript**: **차단**을 선택하면 브라우저의 JavaScript가 디바이스에서 실행되지 않습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 JavaScript가 허용됩니다.
- **사기 경고**: **필요**를 선택하면 디바이스의 웹 브라우저에 사기 경고를 표시해야 합니다. **구성되지 않음**을 선택하면 이 기능이 사용되지 않습니다.
- **팝업**: **차단**을 선택하면 웹 브라우저에서 팝업 차단이 사용되지 않습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 팝업 차단이 허용됩니다.

## <a name="restricted-apps"></a>제한된 앱

제한된 앱 목록에서 다음 목록 중 하나를 구성할 수 있습니다.

- **금지된 앱**: 디바이스에 설치하지 않으려는 Intune에서 관리되지 않는 앱 목록입니다. 사용자가 이 목록의 앱을 설치하면 Intune에서 알림이 표시됩니다.
- **승인된 앱**: 사용자가 설치할 수 있는 앱 목록입니다. 계속해서 규정을 준수하려면 사용자가 다른 앱을 설치하지 않아야 합니다. Intune에서 관리되는 앱은 자동으로 허용됩니다. 사용자가 이 목록의 앱을 설치하면 Intune에서 알림이 표시됩니다.

이러한 목록에 앱을 추가하려면 다음을 수행할 수 있습니다.

- 원하는 앱의 iTunes App Store URL을 **추가**합니다. 예를 들어 Microsoft 클라우드 폴더 앱을 추가하려면 `https://itunes.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8`을 입력합니다.

  앱 URL을 찾으려면 iTunes App Store를 열고 앱을 검색합니다. 예를 들어 `Microsoft Remote Desktop` 또는 `Microsoft Word`를 검색합니다. 앱을 선택하고 URL을 복사합니다.

  또한 iTunes를 사용하여 앱을 찾은 다음, **링크 복사** 작업을 사용하여 앱 URL을 가져올 수 있습니다.

- URL을 비롯하여 앱 세부 정보가 있는 CSV 파일을 가져옵니다. `<app url>, <app name>, <app publisher>` 형식을 사용합니다. 또는 제한된 앱 목록을 포함하는 기존 목록을 동일한 형식으로 내보냅니다.

> [!IMPORTANT]
> 제한된 앱 설정을 사용하는 디바이스 프로필을 사용자 그룹에 할당해야 합니다.

## <a name="show-or-hide-apps-supervised-only"></a>앱 표시 또는 숨기기(감독 모드만 해당)

앱 표시 또는 숨기기 목록에서는 iOS 9.3 이상을 실행하는 감독 모드 디바이스에서 다음 목록 중 하나를 구성할 수 있습니다.

- **숨겨진 앱**: 사용자에게 표시되지 않는 앱 목록을 입력합니다. 사용자가 이러한 앱을 보거나 열 수 없습니다.
- **표시된 앱**: 사용자가 보고 시작할 수 있는 앱 목록을 입력합니다. 다른 앱은 보거나 시작할 수 없습니다.

이러한 목록에 앱을 추가하려면 다음을 수행할 수 있습니다.

- 원하는 앱의 iTunes App Store URL을 **추가**합니다. 예를 들어 Microsoft 클라우드 폴더 앱을 추가하려면 `https://itunes.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8`을 입력합니다.

  앱 URL을 찾으려면 iTunes App Store를 열고 앱을 검색합니다. 예를 들어 `Microsoft Remote Desktop` 또는 `Microsoft Word`를 검색합니다. 앱을 선택하고 URL을 복사합니다.

  또한 iTunes를 사용하여 앱을 찾은 다음, **링크 복사** 작업을 사용하여 앱 URL을 가져올 수 있습니다.

- URL을 비롯하여 앱 세부 정보가 있는 CSV 파일을 가져옵니다. `<app url>, <app name>, <app publisher>` 형식을 사용합니다. 또는 제한된 앱 목록을 포함하는 기존 목록을 동일한 형식으로 내보냅니다.

## <a name="wireless"></a>무선

- **데이터 로밍**: **차단**을 선택하면 셀룰러 네트워크를 통한 데이터 로밍이 제한됩니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 디바이스가 셀룰러 네트워크에 있을 때 데이터 로밍이 허용됩니다.
- **로밍하는 동안 글로벌 백그라운드 페치**: **차단**을 선택하면 셀룰러 네트워크를 통해 로밍할 때 글로벌 백그라운드 페치 기능을 사용할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 디바이스가 셀룰러 네트워크에서 로밍할 때 이메일 등의 데이터를 페치할 수 있습니다.
- **음성 전화 걸기**: **차단**을 선택하면 사용자가 디바이스에서 음성 전화 걸기 기능을 사용할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 디바이스에서 음성 전화 걸기가 허용됩니다.
- **음성 로밍**: **차단**을 선택하면 셀룰러 네트워크를 통한 음성 로밍이 제한됩니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 디바이스가 셀룰러 네트워크에 있을 때 음성 로밍이 허용됩니다.
- **앱 셀룰러 데이터 사용량 설정 변경(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 앱 셀룰러 데이터 사용량 설정을 변경할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자는 셀룰러 데이터를 사용할 수 있는 앱을 제어할 수 있습니다.
- **셀룰러 계획 설정 (감독 모드만 해당)의 변경 내용을**: **블록** 사용자가 셀룰러 계획의 설정을 변경할 수 없습니다. **구성 되지 않은** (기본값) 사용자가 변경할 수 있도록 허용 합니다.

  이 기능은 다음에 적용됩니다.  
  - iOS 11.0 이상

- **개인 핫스팟**: **블록** 모든 장치 동기화를 사용 하 여 사용자 장치의 개인 핫스팟을 해제 합니다. 이 설정은 일부 통신사와 호환되지 않을 수 있습니다. **구성 되지 않은** (기본값) 사용자가 설정한 기본적으로 개인 핫스폿 구성을 유지 합니다.
- **구성 프로필만 사용하여 Wi-Fi 네트워크에 연결(감독 모드인 경우에만)**: **필요**를 선택하면 디바이스에서 Intune 구성 프로필을 통해 설정되는 Wi-Fi 네트워크만 사용해야 합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 디바이스에서 다른 Wi-Fi 네트워크를 사용할 수 있습니다.
- **셀룰러 사용 규칙(관리 앱에만 해당)**: 관리형 앱이 셀룰러 네트워크에서 사용할 수 있는 데이터 형식을 정의합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  - **셀룰러 데이터의 사용 차단**: **모든 관리형 앱** 또는 **특정 앱 선택**에 대한 셀룰러 데이터 사용을 차단합니다.
  - **로밍할 때 셀룰러 데이터의 사용 차단**: 로밍할 때 **모든 관리형 앱** 또는 **특정 앱 선택**에 대한 셀룰러 데이터 사용을 차단합니다.

## <a name="connected-devices"></a>연결된 디바이스

- **AirDrop(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 디바이스에서 AirDrop을 사용할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 AirDrop 기능을 사용하여 주변 디바이스와 콘텐츠를 교환할 수 있습니다.
- **Apple Watch 연결(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 Apple Watch와 페어링할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 디바이스와 Apple Watch를 페어링할 수 있습니다.
- **페어링된 Apple Watch에서 손목 감지**: **필요**를 선택하면 페어링된 Apple Watch에서 손목 감지 기능을 사용해야 합니다. 필요로 설정된 경우 Apple Watch를 착용하고 있지 않을 때는 알림이 표시되지 않습니다. 
- **Bluetooth 수정(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 최종 사용자가 디바이스에서 Bluetooth 설정을 변경할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자는 이러한 설정을 변경할 수 있습니다.
- **호스트 페어링에서 iOS 디바이스와 페어링할 수 있는 디바이스를 제어(감독 모드인 경우에만)**: **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 호스트 페어링에서 iOS 디바이스가 페어링할 수 있는 디바이스를 관리자가 제어할 수 있습니다. **차단**을 선택하면 호스트 페어링이 제한됩니다.
- **발신 AirPlay 요청에 페어링 암호 필요**: 사용자가 AirPlay를 사용하여 다른 Apple 디바이스로 콘텐츠를 스트리밍할 때 페어링 암호가 **필요**합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자는 암호를 입력하지 않고도 AirPlay를 사용하여 콘텐츠를 스트리밍할 수 있습니다.
- **AirPrint 차단(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 디바이스에서 AirPrint 기능을 사용할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자는 AirPrint를 사용할 수 있습니다.
  - **키 집합의 AirPrint 자격 증명 스토리지 차단(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 디바이스의 사용자 이름 및 암호에 키 집합 스토리지를 사용할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 키 집합 앱에 AirPrint 사용자 이름과 암호를 저장할 수 있습니다.
  - **AirPrint에 대해 신뢰할 수 있는 TLS 인증서 필요(감독 모드인 경우에만)**: **필요**를 선택하면 디바이스에서 TLS 프린트 통신에 신뢰할 수 있는 인증서를 사용해야 합니다.
  - **AirPrint 프린터의 iBeacon 검색 차단(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 악의적인 AirPrint Bluetooth 비콘이 네트워크 트래픽을 피싱할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 디바이스에서 AirPrint 프린터를 광고할 수 있습니다.
- **주변 장치 (감독 모드인 경우에) 설정 구성에 새 블록**: **블록** 않는 주변 장치를 설정 하는 메시지를 사용 하지 않도록 설정 합니다. **구성 되지 않은** (기본값) 다른 주변 Apple 장치에 연결 하는 사용자에 대 한 프롬프트 수 있도록 허용 합니다.

  이 기능은 다음에 적용됩니다.  
  - iOS 11.0 이상

## <a name="keyboard-and-dictionary"></a>키보드 및 사전

- **Word 정의 검색(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 사용자가 단어를 강조 표시한 다음, 디바이스에서 해당 정의를 조회할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 정의 조회 기능에 액세스할 수 있습니다.
- **자동 완성 키보드(감독 모드인 경우에만)**: **구성되지 않음**을 사용하면 자동 완성 키보드를 사용하여 사용자가 입력할 가능성이 있는 단어를 제안할 수 있습니다. **차단**을 선택하면 이 기능이 차단됩니다.
- **자동 수정(감독 모드인 경우에만)**: **구성되지 않음**을 사용하면 디바이스가 맞춤법이 틀린 단어를 자동으로 수정할 수 있습니다. **차단**을 선택하면 자동 수정을 사용할 수 없습니다.
- **키보드 맞춤법 검사(감독 모드인 경우에만)**: **구성되지 않음**을 사용하면 디바이스에서 맞춤법 검사기를 사용할 수 있습니다. **차단**을 선택하면 맞춤법 검사기가 허용됩니다.
- **키보드 바로 가기 키(감독 모드인 경우에만)**: **구성되지 않음**을 사용하면 디바이스에서 키보드 바로 가기 키를 사용할 수 있습니다. **차단**을 선택하면 사용자가 키보드 바로 가기 키를 사용할 수 없습니다.
- **받아쓰기(감독 모드인 경우에만)**: **차단**을 선택하면 사용자가 음성 입력을 사용하여 텍스트를 입력할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 받아쓰기 입력을 사용할 수 있습니다.

## <a name="cloud-and-storage"></a>클라우드 및 스토리지

- **iCloud에 백업**: **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 디바이스를 iCloud에 백업할 수 있습니다. **차단**을 선택하면 사용자가 디바이스를 iCloud에 백업할 수 없습니다.
- **iCloud 문서 동기화 차단**: **구성되지 않음**을 통해 문서 및 키 값을 iCloud 스토리지 공간에 동기화할 수 있습니다. **차단**을 선택하면 iCloud가 문서 및 데이터를 동기화할 수 없습니다.
- **iCloud에 사진 스트림 동기화**: **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 디바이스에서 **내 사진 스트림**을 iCloud에 동기화할 수 있고 모든 사용자 디바이스에서 사진을 사용할 수 있습니다. **차단**을 선택하면 사진 스트림이 iCloud에 동기화되지 않습니다.
- **암호화된 백업**: **필요**를 선택하면 디바이스 백업을 암호화해야 합니다.
- **iCloud 사진 보관함**: **차단**으로 설정하면 iCloud 사진 보관함을 사용하여 클라우드에 사진과 비디오를 저장할 수 없습니다. iCloud 사진 보관함에서 디바이스로 완전히 다운로드되지 않은 모든 사진이 디바이스에서 제거됩니다. **구성되지 않음**을 사용하면 iCloud 사진 보관함을 사용할 수 있습니다.
- **클라우드로 관리형 앱 동기화**: **구성되지 않음**을 사용하면 Intune에서 관리하는 앱이 데이터를 사용자의 iCloud 계정과 동기화할 수 있습니다. **차단**을 선택하면 이 데이터가 iCloud에 동기화되지 않습니다.
- **공유 사진 스트림**: **차단**을 선택하면 디바이스에서 **iCloud 사진 공유**를 사용할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 공유 사진 스트리밍이 허용됩니다.
- **활동 연속**: **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 특정 iOS 디바이스에서 시작한 작업을 다른 iOS 디바이스나 macOS 디바이스에서 계속할 수 있습니다. **차단**을 선택하면 이 핸드오프가 차단됩니다.
- **iCloud 키 집합 동기화 차단**: **차단**을 선택하면 키 집합에 저장된 자격 증명을 iCloud에 동기화할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 이러한 자격 증명을 동기화할 수 있습니다.
- **Enterprise Book 백업 차단**: **차단**을 선택하면 사용자가 Enterprise Book을 백업할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 책을 백업할 수 있습니다.
- **Enterprise Book 메타데이터 동기화 차단(메모 및 강조)**: **차단**을 선택하면 Enterprise Book의 메모와 강조가 동기화되지 않습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 동기화가 허용됩니다.

## <a name="autonomous-single-app-mode-supervised-only"></a>자치 단일 앱 모드(감독 모드인 경우에만)

이러한 설정을 사용하여 iOS 디바이스에서 특정 앱을 자체 단일 앱 모드로 실행하도록 구성합니다. 이 모드가 구성되고 앱이 실행되면 디바이스가 잠깁니다. 해당 앱만 실행할 수 있습니다. 예를 들어 사용자가 디바이스에서 시험에 응시할 수 있는 앱을 추가합니다. 앱의 작업이 완료되거나 이 정책을 제거하면 디바이스가 일반 상태로 돌아옵니다.

앱을 추가하려면 다음을 수행할 수 있습니다.

- **앱 이름** 및 **앱 번들 ID**를 입력하고 **추가**를 선택합니다. [기본 제공 iOS 앱에 대한 번들 ID](#bundle-ids-for-built-in-ios-apps)(이 문서)에 일부 앱과 해당 ID가 포함되어 있습니다.
- 앱 이름 및 해당 번들 ID 목록이 포함된 CSV 파일을 **가져옵니다**. 또는 앱을 포함하는 기존 목록을 **내보냅니다**.

## <a name="kiosk-supervised-only"></a>키오스크(감독 모드만 해당)

- **키오스크 모드에서 실행할 앱**: 키오스크 모드에서 실행할 앱 형식을 선택합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  - **구성 되지 않은**: 키오스크 설정을 적용 되지 않습니다. 장치가는 키오스크 모드에서 실행 되지 않습니다.
  - **스토어 앱**: iTunes App Store에서 앱 URL을 입력합니다.
  - **관리되는 앱**: Intune에 추가한 앱을 선택합니다.
  - **기본 제공 앱**:를 입력 합니다 [번들 ID](#bundle-ids-for-built-in-ios-apps) (이전이 아티클)의 기본 제공 앱의 합니다.

- **보조 터치**: 디바이스에 보조 터치 접근성 설정이 **필요**합니다. 이 기능은 사용하기 어려울 수 있는 화면 제스처로 사용자를 지원합니다. **구성되지 않음**을 선택하면 키오스크 모드에서 이 기능이 실행되거나 사용되지 않습니다.
- **색 반전**: **필요**를 선택하면 시각적 장애가 있는 사용자가 디스플레이 화면을 변경할 수 있도록 색 반전 접근성 설정이 있어야 합니다. **구성되지 않음**을 선택하면 키오스크 모드에서 이 기능이 실행되거나 사용되지 않습니다.
- **모노 오디오**: **필요**를 선택하면 디바이스에 모노 오디오 접근성 설정이 있어야 합니다. **구성되지 않음**을 선택하면 키오스크 모드에서 이 기능이 실행되거나 사용되지 않습니다.
- **VoiceOver**: **필요**를 선택하면 화면의 텍스트를 크게 읽을 수 있는 VoiceOver 접근성 설정이 디바이스에 있어야 합니다. **구성되지 않음**을 선택하면 키오스크 모드에서 이 기능이 실행되거나 사용되지 않습니다.
- **확대/축소**: **필요**를 선택하면 사용자가 터치를 사용하여 화면을 확대할 수 있는 확대/축소 설정이 디바이스에 있어야 합니다. **구성되지 않음**을 선택하면 키오스크 모드에서 이 기능이 실행되거나 사용되지 않습니다.
- **자동 잠금**: **허용**을 선택하면 디바이스가 자동으로 잠깁니다. **구성되지 않음**을 선택하면 이 기능이 사용되지 않습니다.
- **벨소리 전환**: **허용**을 선택하면 디바이스에서 신호음(음소거) 스위치를 사용할 수 있습니다. **구성되지 않음**을 선택하면 이 기능이 사용되지 않습니다.
- **화면 회전**: **허용**을 선택하면 사용자가 디바이스를 회전할 때 화면 방향이 변경됩니다. **구성되지 않음**을 선택하면 이 기능이 사용되지 않습니다.
- **화면 절전 모드 단추**: **허용**을 선택하면 디바이스에서 화면 절전 모드 해제 단추를 사용할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 이 기능을 사용할 수 있습니다.
- **터치**: **차단**을 선택하면 디바이스에서 터치 스크린을 사용할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 터치 스크린을 사용할 수 있습니다.
- **볼륨 단추**: **허용**을 선택하면 디바이스에서 볼륨 단추를 사용할 수 있습니다. **구성되지 않음**을 선택하면 볼륨 단추를 사용할 수 없습니다.
- **보조 터치 컨트롤**: **허용**을 사용하면 사용자가 보조 터치 기능을 사용할 수 있습니다. **구성되지 않음**을 선택하면 이 기능이 사용되지 않습니다.
- **색 반전 컨트롤**: **허용**을 선택하면 사용자가 색 반전 변경을 통해 색 반전 기능을 조정할 수 있습니다. **구성되지 않음**을 선택하면 이 기능이 사용되지 않습니다.
- **선택한 텍스트 읽어주기**: **허용**을 선택하면 디바이스에서 선택 영역 말하기 접근성 설정을 사용할 수 있습니다. 이 기능은 사용자가 선택하는 텍스트를 크게 읽어줍니다. **구성되지 않음**을 선택하면 이 기능이 사용되지 않습니다.
- **VoiceOver 컨트롤**: **허용**을 선택하면 사용자가 VoiceOver를 변경하여 화면의 텍스트를 크게 읽는 방법과 같은 VoiceOver 기능을 업데이트할 수 있습니다. **구성되지 않음**을 선택하면 VoiceOver 변경이 제한됩니다.
- **확대/축소 컨트롤**: **허용**을 선택하면 사용자가 확대/축소를 변경할 수 있습니다. **구성되지 않음**을 선택하면 확대/축소 변경이 제한됩니다.

> [!NOTE]
> 키오스크 모드에 대해 iOS 디바이스를 구성하려면 먼저 Apple Configurator Tool 또는 Apple 디바이스 등록 프로그램을 사용하여 디바이스를 감독 모드로 전환합니다. Apple Configurator 도구 사용에 대한 Apple 가이드를 참조하세요.
> 입력한 iOS 앱이 프로필을 할당한 후에 설치되면 디바이스는 다시 시작될 때까지 키오스크 모드로 전환되지 않습니다.

## <a name="domains"></a>Domains

- **표시 되지 않은 전자 메일 도메인이** > **전자 메일 도메인 URL**: 하나 이상의 Url 목록에 추가 합니다. 직접 입력한 도메인이 아닌 다른 도메인의 메일을 최종 사용자가 받으면 해당 메일은 iOS 메일 앱에서 신뢰할 수 없는 메일로 표시됩니다.

- **관리 되는 웹 도메인** > **웹 도메인 URL**; 목록에 하나 이상의 Url을 추가 합니다. 직접 입력한 도메인에서 문서가 다운로드되면 관리되는 문서로 간주됩니다. 이 설정은 Safari 브라우저를 사용하여 다운로드되는 문서에만 적용됩니다.

- **Safari 암호 자동 채우기 도메인** > **도메인 URL**: 하나 이상의 Url 목록에 추가 합니다. 사용자는 이 목록에 있는 URL의 웹 암호만 저장할 수 있습니다. 이 설정은 감독 모드에서 iOS 9.3 이상 디바이스와 Safari 브라우저에만 적용됩니다. URL을 지정하지 않으면 모든 웹 사이트의 암호를 저장할 수 있습니다.

## <a name="bundle-ids-for-built-in-ios-apps"></a>기본 제공 iOS 앱에 대한 번들 ID

다음 목록에서는 몇 가지 일반적인 기본 제공 iOS 앱의 번들 ID를 보여줍니다. 다른 앱의 번들 ID를 찾으려면 소프트웨어 공급업체에 문의하세요.

| 번들 ID                   | 앱 이름     | 게시자 |
|-----------------------------|--------------|-----------|
| com.apple.AppStore          | 앱 스토어    | Apple     |
| com.apple.calculator        | 계산기   | Apple     |
| com.apple.mobilecal         | 일정     | Apple     |
| com.apple.camera            | 카메라       | Apple     |
| com.apple.mobiletimer       | 시계        | Apple     |
| com.apple.compass           | 나침반      | Apple     |
| com.apple.MobileAddressBook | 연락처     | Apple     |
| com.apple.facetime          | FaceTime     | Apple     |
| com.apple.DocumentsApp      | 파일        | Apple     |
| com.apple.mobileme.fmf1     | 친구 찾기 | Apple     |
| com.apple.mobileme.fmip1    | 나의 iPhone 찾기  | Apple     |
| com.apple.gamecenter        | 게임 센터  | Apple     |
| com.apple.mobilegarageband  | GarageBand   | Apple     |
| com.apple.Health            | 상태       | Apple     |
| com.apple.Home              | 홈         | Apple     |
| com.apple.iBooks            | iBooks       | Apple     |
| com.apple.iMovie            | iMovie       | Apple     |
| com.apple.itunesconnect.mobile | iTunes Connect | Apple |
| com.apple.MobileStore       | iTunes Store | Apple     |
| com.apple.itunesu           | iTunes U     | Apple     |
| com.apple.Keynote           | 키노트      | Apple     |
| com.apple.mobilemail        | Mail         | Apple     |
| com.apple.Maps              | 맵         | Apple     |
| com.apple.MobileSMS         | 메시지     | Apple     |
| com.apple.Music             | 음악        | Apple     |
| com.apple.news              | 뉴스         | Apple     |
| com.apple.mobilenotes       | 참고        | Apple     |
| com.apple.Numbers           | 숫자      | Apple     |
| com.apple.Pages             | 페이지        | Apple     |
| com.apple.Photo-Booth       | Photo Booth  | Apple     |
| com.apple.mobileslideshow   | 사진       | Apple     |
| com.apple.podcasts          | Podcasts     | Apple     |
| com.apple.reminders         | 미리 알림    | Apple     |
| com.apple.mobilesafari      | Safari       | Apple     |
| com.apple.Preferences       | 설정     | Apple     |
| com.apple.SiriViewService   | Siri         | Apple     |
| com.apple.stocks            | 주식       | Apple     |
| com.apple.tips              | 팁         | Apple     |
| com.apple.TV                | TV           | Apple     |
| com.apple.videos            | 동영상       | Apple     |
| com.apple.VoiceMemos        | 음성 메모   | Apple     |
| com.apple.Passbook          | Wallet       | Apple     |
| com.apple.Bridge            | 보기        | Apple     |
| com.apple.weather           | 날씨      | Apple     |

## <a name="settings-that-require-supervised-mode"></a>감독된 모드가 필요한 설정

iOS 감독 모드는 Apple의 디바이스 등록 프로그램을 통하거나 Apple Configurator를 사용하여 초기에 디바이스를 설정하는 동안에만 활성화할 수 있습니다. 감독 모드를 활성화하면 Intune은 다음 기능으로 디바이스를 구성할 수 있습니다.

- 앱 잠금(단일 앱 모드) 
- 전역 HTTP 프록시 
- 활성화 잠금 무시 
- 자치 단일 앱 모드 
- 웹 콘텐츠 필터 
- 배경 및 잠금 화면 설정 
- 자동 앱 푸시 
- Always-On VPN 
- 단독으로 관리되는 앱 설치 허용 
- iBookstore 
- iMessages 
- 게임 센터 
- AirDrop 
- AirPlay 
- 호스트 페어링 
- 클라우드 동기화 
- 스포트라이트 검색 
- 전달 
- 디바이스 지우기 
- 제한 사항 UI 
- UI에 의한 구성 프로필 설치 
- 뉴스 
- 바로 가기 키 
- 암호 수정 
- 디바이스 이름 변경 
- 자동 앱 다운로드 
- 엔터프라이즈 앱 신뢰로 변경 
- Apple Music 
- Mail Drop 
- Apple Watch와 페어링 

> [!NOTE]
> Apple은 2019년에 특정 설정이 감독 전용으로 이동했음을 확인했습니다. Apple이 감독 전용으로 마이그레이션하기를 기다리지 않고 이러한 설정을 사용하는 경우 다음을 고려하는 것이 좋습니다.
> - 최종 사용자에 의한 앱 설치
> - 앱 제거
> - FaceTime
> - Safari
> - iTunes
> - 성인 등급 콘텐츠
> - iCloud 문서 및 데이터
> - 다중 접속 게임
> - 게임 센터 친구 추가
> - Siri

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

[프로필을 할당](device-profile-assign.md)하고, 해당 [상태를 모니터링](device-profile-monitor.md)합니다.

장치 기능 및 설정을 제한할 수도 [macOS](device-restrictions-macos.md) 장치입니다.
