---
title: Microsoft Intune - Azure에서 Windows 10을 위한 디바이스 제한 설정 | Microsoft Docs
description: Windows 10 이상 디바이스의 디바이스 제한 사항을 만들기 위한 모든 설정 및 관련 설명 목록을 확인합니다. 구성 프로필에 있는 이러한 설정을 사용하여 스크린샷, 암호 요구 사항, 키오스크 설정, 스토어의 앱, Edge 브라우저, Windows defender, 클라우드 액세스, 시작 메뉴 및 Microsoft Intune의 기타 기능을 제어합니다.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 11/15/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 8c62a9e6914402d65b215a1f722289bd5660b739
ms.sourcegitcommit: ecd6aebe50b1440a282dfdda771e37fbb8750d42
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/01/2018
ms.locfileid: "52728772"
---
# <a name="windows-10-and-newer-device-restriction-settings-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune의 Windows 10 이상 디바이스 제한 사항 설정

이 문서에는 Windows 10 디바이스에 대해 구성할 수 있는 모든 디바이스 제한 사항 설정을 나열하고 설명합니다. 이러한 설정은 디바이스 구성 프로필에 추가된 후 Microsoft Intune을 사용하여 디바이스에 할당 또는 배포됩니다.

> [!Note]
> 모든 Windows 버전에서 모든 옵션을 사용할 수 있는 것은 아닙니다.

## <a name="general"></a>일반

- **화면 캡처(모바일 전용)**: 사용자가 디바이스 화면을 이미지로 캡처할 수 있습니다.
- **복사 및 붙여넣기(모바일 전용)**: 디바이스의 앱 간에 작업을 복사하여 붙여넣을 수 있습니다.
- **수동 등록 취소**: 사용자가 디바이스에서 회사 계정을 수동으로 삭제할 수 있습니다.
  - 이 정책 설정은 컴퓨터가 Azure AD에 조인되어 있고 자동 등록이 활성화된 경우에는 적용되지 않습니다. 
  - 이 정책 설정은 Windows 10 Home을 실행 중인 컴퓨터에 적용되지 않습니다.
- **수동 루트 인증서 설치(모바일 전용)**: 사용자가 루트 인증서 및 중간 CAP 인증서를 수동으로 설치할 수 없게 됩니다.

- **카메라**: 디바이스에서 카메라 사용을 허용하거나 차단합니다.
- **OneDrive 파일 동기화**: 디바이스가 OneDrive로 파일을 동기화할 수 없습니다.
- **이동식 스토리지**: 디바이스에 SD 카드와 같은 외부 스토리지 디바이스를 사용할 수 있는지 여부를 지정합니다.
- **지리적 위치**: 디바이스에서 위치 서비스 정보를 사용할 수 있는지 여부를 지정합니다.
- **인터넷 공유**: 디바이스에서 인터넷 연결 공유를 사용하도록 허용합니다.
- **휴대폰 초기화**: 사용자가 디바이스를 초기화할 수 있는지 여부를 제어합니다.
- **USB 연결(모바일 전용)**: 디바이스가 USB 연결을 통해 외부 저장 디바이스에 액세스할 수 있는지 여부를 제어합니다.
- **AntiTheft 모드(모바일 전용)**: Windows Antitheft 모드 사용 여부를 구성합니다.
- **Cortana**: Cortana 음성 도우미를 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
- **음성 녹음(모바일 전용)**: 디바이스의 음성 녹음기 사용을 허용하거나 차단합니다.
- **디바이스 이름 수정**: 최종 사용자가 디바이스 이름을 변경할 수 없습니다(Windows 10 Mobile만 해당).
- **프로비전 패키지 추가**: 프로비전 패키지를 설치하는 런타임 구성 에이전트를 차단합니다.
- **프로비전 패키지 제거**: 프로비전 패키지를 제거하는 런타임 구성 에이전트를 차단합니다.
- **디바이스 검색**: 디바이스가 다른 디바이스에서 검색되지 않습니다.
- **작업 전환기(모바일 전용)**: 디바이스에서 작업 전환기를 차단합니다.
- **SIM 카드 오류 대화 상자(모바일 전용)**: SIM 카드가 검색되지 않는 경우에는 오류 메시지가 디바이스에 표시되지 않습니다.
- **잉크 작업 영역**: 사용자가 잉크 작업 영역에 액세스하는 것을 차단합니다. **구성되지 않음**을 선택하면 잉크 작업 영역이 켜지고 사용자가 잠금 화면 위에서 이를 사용할 수 있습니다.
- **자동 재배포**: 관리 권한을 가진 사용자가 디바이스 잠금 화면에서 **CTRL+Win+R**을 사용하여 모든 사용자 데이터 및 설정을 삭제할 수 있습니다. 디바이스가 자동으로 재구성되고 관리에 다시 등록됩니다.
- **사용자가 디바이스를 설치하는 동안 네트워크에 연결하도록 요구(Windows Insider에만 해당)**: **필요**를 선택하면 Windows 10 설치 중에 네트워크 페이지를 지나 계속 진행하기 전에 디바이스를 네트워크에 연결할 수 있습니다. 이 기능이 미리 보기 상태인 동안 이 설정을 사용하려면 Windows Insider build 1809 이상이 필요합니다.

## <a name="password"></a>암호

- **암호**: 최종 사용자에게 디바이스에 액세스하려면 암호를 입력하도록 요구합니다.
  - **필수 암호 유형**: 암호를 숫자로만 입력해야 하는지 아니면 영숫자로 입력할지 여부를 지정합니다.
  - **최소 암호 길이**: Windows 10 Mobile에만 적용됩니다.
  - **디바이스를 초기화하기 전 로그인 오류 발생 횟수**: Windows 10을 실행 중인 디바이스: 디바이스에서 BitLocker를 사용하도록 설정된 경우 지정한 횟수만큼 로그인이 실패하면 디바이스가 BitLocker 복구 모드로 설정됩니다. 디바이스에서 BitLocker를 사용하지 않도록 설정된 경우에는 이 설정이 적용되지 않습니다. Windows 10 Mobile을 실행 중인 디바이스: 지정한 횟수만큼 로그인이 실패하면 디바이스가 초기화됩니다.
  - **화면이 잠기기 전까지 최대 비활성 시간(분)**: 화면이 잠기기 전에 디바이스가 유휴 상태여야 하는 기간을 지정합니다.
  - **암호 만료(일)**: 디바이스 암호를 변경해야 하는 간격을 지정합니다.
  - **이전 암호 다시 사용 방지**: 디바이스에 기억될 이전에 사용된 암호의 수를 지정합니다.
  - **디바이스가 유휴 상태에서 되돌아올 때 암호 요구(Mobile만 해당)**: 사용자가 디바이스 잠금을 해제하기 위해 암호를 입력해야 할지 여부를 지정합니다(Windows 10 Mobile에만 해당).
  - **단순 암호**: 1111 및 1234와 같은 단순 암호를 사용할 수 있습니다. 또한 이 설정은 Windows 사진 암호의 사용을 허용하거나 차단합니다.
- **암호화**: 대상 디바이스에서 암호화를 사용하도록 설정합니다.

## <a name="personalization"></a>Personalization

- **데스크톱 배경 그림 URL(데스크톱 전용)**: Windows 데스크톱 배경으로 사용할 JPEG 형식의 그림에 대한 URL을 입력합니다. 사용자는 그림을 변경할 수 없습니다.

## <a name="privacy"></a>개인 정보 취급 방침

- **입력 개인 설정**: Cortana, 받아쓰기 또는 Microsoft Store 앱에 대한 클라우드 기반 음성 서비스의 사용을 허용하지 않습니다. 이러한 서비스를 허용하면 Microsoft에서 서비스를 향상시키기 위해 음성 데이터를 수집할 수 있습니다.
- **페어링 및 개인 정보 보호 사용자 동의 프롬프트의 자동 수락**: Windows에서 앱을 실행할 때 페어링 및 개인 정보 보호 동의 메시지를 자동으로 수락하도록 허용합니다.
- **사용자 작업 게시**: **차단**을 선택하면 작업 전환기에서 최근에 사용한 리소스의 공유 환경 및 검색이 제한됩니다.
- **로컬 작업 전용**: **차단**을 선택하면 로컬 작업만 기반으로 작업 전환기에서 최근에 사용한 리소스의 공유 경험 및 검색이 제한됩니다.

디바이스의 모든 앱이 액세스할 수 있는 정보를 구성할 수 있습니다. **앱별 개인 정보 예외**를 사용하여 앱별 예외를 정의할 수 있습니다.

### <a name="exceptions"></a>예외

- **계정 정보**: 이 앱에서 사용자 이름, 사진 및 기타 연락처 정보에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **백그라운드 앱**: 이 앱을 백그라운드에서 실행할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **일정**: 이 앱에서 일정에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **통화 기록**: 이 앱에서 내 통화 기록에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **카메라**: 이 앱에서 카메라에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **연락처**: 이 앱에서 연락처에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **메일**: 이 앱에서 메일에 액세스하고 메일을 보낼 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **위치**: 이 앱에서 위치 정보에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **메시지**: 이 앱에서 문자 메시지 또는 MMS 메시지를 읽거나 보낼 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **마이크**: 이 앱에서 마이크를 사용할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **동작**: 이 앱에서 디바이스 동작 정보에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **알림**: 이 앱에서 알림에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **전화**: 이 앱에서 전화에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **송수신 디바이스**: 일부 앱은 디바이스의 송수신 디바이스(예: Bluetooth)를 사용하여 데이터를 보내고 받으며 이러한 송수신 디바이스를 켜거나 꺼야 합니다. 이 앱에서 이러한 송수신 장치를 제어할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **작업**: 이 앱에서 작업에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **신뢰할 수 있는 디바이스**: 이 앱에서 신뢰할 수 있는 디바이스(이미 연결된 하드웨어 또는 디바이스와 함께 제공되는 하드웨어)를 사용할 수 있는지 여부를 선택합니다. 예를 들어 TV, 프로젝터 등을 신뢰할 수 있는 디바이스로 사용합니다.
- **피드백 및 진단**: 이 앱에서 진단 정보에 액세스할 수 있는지 여부를 선택합니다.
- **장치와 동기화** - 이 앱에서 이 PC, 태블릿 또는 휴대폰과 명시적으로 페어링되지 않은 무선 장치와 정보를 자동으로 공유 및 동기화할 수 있는지 여부를 정의합니다.

## <a name="per-app-privacy-exceptions"></a>앱별 개인 정보 예외

"기본 개인 정보"에 정의된 것과 다른 개인 정보 동작을 사용해야 하는 앱을 추가할 수 있습니다.

- **패키지 이름**: 앱 패키지 패밀리 이름입니다.
- **앱 이름**: 앱 이름입니다.

### <a name="exceptions"></a>예외

- **계정 정보**: 이 앱에서 사용자 이름, 사진 및 기타 연락처 정보에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **백그라운드 앱**: 이 앱을 백그라운드에서 실행할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **일정**: 이 앱에서 일정에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **통화 기록**: 이 앱에서 내 통화 기록에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **카메라**: 이 앱에서 카메라에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **연락처**: 이 앱에서 연락처에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **메일**: 이 앱에서 메일에 액세스하고 메일을 보낼 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **위치**: 이 앱에서 위치 정보에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **메시지**: 이 앱에서 문자 메시지 또는 MMS 메시지를 읽거나 보낼 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **마이크**: 이 앱에서 마이크를 사용할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **동작**: 이 앱에서 디바이스 동작 정보에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **알림**: 이 앱에서 알림에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **전화**: 이 앱에서 전화에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **송수신 디바이스**: 일부 앱은 디바이스의 송수신 디바이스(예: Bluetooth)를 사용하여 데이터를 보내고 받으며 이러한 송수신 디바이스를 켜거나 꺼야 합니다. 이 앱에서 이러한 송수신 장치를 제어할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **작업**: 이 앱에서 작업에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **신뢰할 수 있는 디바이스**: 이 앱에서 신뢰할 수 있는 디바이스(이미 연결된 하드웨어 또는 디바이스와 함께 제공되는 하드웨어)를 사용할 수 있는지 여부를 선택합니다. 예를 들어 TV, 프로젝터 등을 신뢰할 수 있는 디바이스로 사용합니다.
- **피드백 및 진단**: 이 앱에서 진단 정보에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **디바이스와 동기화**: 이 앱에서 디바이스와 명시적으로 페어링되지 않은 무선 디바이스와 정보를 자동으로 공유 및 동기화할 수 있는지 여부를 선택합니다.

## <a name="locked-screen-experience"></a>잠긴 화면 환경

- **알림 센터 알림(모바일 전용)**: 디바이스 잠금 화면에 알림 센터 알림이 표시되도록 허용합니다(Windows 10 Mobile만 해당).
- **잠긴 화면 그림 URL(데스크톱 전용)**: Windows 잠금 화면 배경으로 사용할 JPEG 형식의 사진에 URL을 입력합니다. 사용자가 이 설정을 변경할 수 없습니다.
- **사용자 구성 가능 화면 시간 초과(모바일 전용)**: 사용자가 시간을 구성하도록 허용합니다. 
- **잠긴 화면 위 Cortana(데스크톱 전용)**: 디바이스가 잠금 화면 상태일 경우 사용자가 Cortana를 조작할 수 없도록 합니다(Windows 10 Desktop에만 해당).
- **잠긴 화면의 알림 메시지**: 디바이스 잠금 화면에 경고 메시지가 표시되지 않도록 차단합니다.
- **화면 시간 초과(모바일 전용)**: 화면이 잠긴 후 꺼질 때까지의 시간(초)을 지정합니다.

## <a name="app-store"></a>앱 스토어

- **(모바일 전용)**: Windows 10 Mobile 디바이스에서 앱 스토어 사용을 허용하거나 차단합니다.
- **스토어에서 앱 자동 업데이트**: Microsoft Store에서 설치된 앱이 자동으로 업데이트되게 합니다.
- **신뢰할 수 있는 앱 설치**: 신뢰할 수 있는 인증서로 서명된 앱을 테스트용으로 로드할 수 있습니다.
- **개발자의 잠금 해제**: Windows 개발자 설정을 허용합니다(예: 테스트용으로 로드된 앱을 최종 사용자가 수정하도록 허용).
- **공유 사용자 앱 데이터**: 동일한 디바이스에서 앱이 여러 사용자들 간 데이터를 공유할 수 있게 합니다.
- **개인 스토리지만 사용**: 최종 사용자만 개인 스토리지에서 앱을 다운로드하도록 허용합니다.
- **스토어에서 시작된 앱 시작**: 디바이스에 미리 설치되어 있거나 Microsoft Store에서 다운로드한 앱을 모두 사용하지 않도록 설정하는 데 사용됩니다.
- **시스템 볼륨에 앱 데이터 설치**: 앱에서 디바이스의 시스템 볼륨에 있는 데이터를 저장할 수 없습니다.
- **시스템 드라이브에 앱 설치**: 앱에서 디바이스의 시스템 드라이브에 있는 데이터를 저장할 수 없습니다.
- **게임 DVR(데스크톱 전용)**: 게임의 녹화와 방송이 허용되는지 여부를 구성합니다.
- **스토어의 앱만 해당**: 사용자가 App Store 이외의 위치에서 앱을 설치할 수 있는지 구성합니다.

## <a name="microsoft-edge-browser"></a>Microsoft Edge 브라우저

### <a name="start-experience"></a>시작 환경

- **다음에서 Microsoft Edge 시작**: Microsoft Edge가 시작될 때 열리는 페이지를 선택합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  - **시작 페이지**: Microsoft Edge는 OS에서 정의한 기본 시작 페이지로 시작됩니다.
  - **새 탭 페이지**: Microsoft Edge는 **새 탭 페이지 URL** 설정에 정의된 내용을 로드합니다.
  - **마지막 세션 페이지**: Microsoft Edge는 마지막 세션 페이지를 로드합니다. 
  - **사용자 지정 시작 페이지**: Microsoft Edge는 IT 관리자가 정의한 시작 페이지를 로드합니다.
- **사용자가 시작 페이지를 변경할 수 있습니다.**: **허용**을 선택하면 사용자가 시작 페이지를 변경할 수 있습니다. 관리자는 `EdgeHomepageUrls`를 사용하여 Microsoft Edge를 열 때 기본적으로 사용자에게 표시되는 시작 페이지를 입력할 수 있습니다. **구성되지 않음**을 선택하면 사용자가 시작 페이지를 변경할 수 없습니다.
- **새 탭 페이지 URL**: 새 탭 페이지에서 열려는 URL을 입력합니다. 예를 들어 다음과 같이 입력합니다. `https://www.bing.com`
- **새 탭 페이지에서 웹 콘텐츠 열기**: **차단**을 선택하면 Microsoft Edge가 웹 사이트를 새 탭에서 열 수 없습니다. 차단된 경우 새 탭이 공백으로 열립니다. **구성되지 않음**을 선택하면 디바이스의 OS 기본 동작이 사용되어 사용자가 표시되는 내용을 선택할 수 있습니다.
- **홈 단추**: 홈 단추를 선택할 때 수행되는 작업을 선택합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  - **시작 페이지**: **다음으로 Microsoft Edge 시작** 설정에서 선택한 옵션이 열립니다.
  - **새 탭 페이지**: **새 탭 페이지 URL** 설정에서 선택한 옵션이 열립니다.
  - **사용자 지정 홈 단추 URL**: **홈 단추 URL** 설정에서 선택한 옵션이 열립니다.
  - **홈 단추 숨기기**: 홈 단추를 숨깁니다.
- **사용자가 홈 단추를 변경할 수 있습니다.**: **허용**을 선택하면 사용자가 홈 단추를 변경할 수 있습니다. 사용자의 변경 내용이 홈 단추의 모든 관리자 설정을 재정의합니다. **구성되지 않음**을 선택하면 디바이스의 OS 기본 동작이 사용되어 사용자는 관리자가 홈 단추를 구성한 방법을 변경할 수 없습니다.
- **첫 실행 경험 페이지 표시**: **차단**을 선택하면 Microsoft Edge를 처음 실행할 때 소개 페이지가 표시되지 않습니다. 이 기능을 사용하면 제로 방출량 구성에 등록된 기업 등에서 이 페이지를 차단할 수 있습니다. **구성되지 않음**을 선택하면 소개 페이지가 표시됩니다.
  - **첫 실행 경험 URL**: 사용자가 처음으로 Microsoft Edge를 실행할 때 표시할 페이지 URL을 입력합니다(Windows 10 Mobile만).
- **팝업**: **차단**을 선택하면 브라우저에서 팝업 창이 중지됩니다. Windows 10 Desktop에만 적용됩니다. **구성되지 않음**을 사용하면 웹 브라우저에서 팝업이 허용됩니다.
- **Internet Explorer에 인트라넷 트래픽 보내기**: **허용**을 선택하면 사용자가 Microsoft Edge 대신 Internet Explorer에서 인트라넷 웹 사이트를 열 수 있습니다(Windows 10 Desktop에만 해당). **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 Microsoft Edge를 사용할 수 있습니다.
- **엔터프라이즈 모드 사이트 목록 위치**: 엔터프라이즈 모드에서 열리는 웹 사이트의 목록을 포함하는 URL을 입력합니다. 사용자가 이 정보를 변경할 수 없습니다. Windows 10 Desktop에만 적용됩니다.
- **Internet Explorer에서 사이트를 열 때 메시지**: 이 설정을 사용하여 Internet Explorer 11에서 사이트가 열리기 전에 알림을 표시하도록 Microsoft Edge를 구성합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  - **구성되지 않음**: OS 기본 동작이 사용되어 메시지가 표시되지 않을 수 있습니다.
  - **Microsoft Edge에서 사이트를 열기 위한 옵션 없이 메시지 표시**: IE에서 사이트를 열 때 메시지를 표시합니다. 사이트가 IE에서 열립니다. Microsoft Edge에서 사이트를 열기 위한 옵션이 없습니다.
  - **Microsoft Edge에서 사이트를 열 때 메시지 표시**: IE에서 사이트를 열 때 메시지를 표시합니다. 메시지에는 **Keep going in Microsoft Edge**(Microsoft Edge에서 계속) 링크가 포함되므로 사용자가 IE 대신 Microsoft Edge를 선택할 수 있습니다.

  > [!IMPORTANT]
  > 이 설정을 사용하려면 **엔터프라이즈 모드 사이트 목록 구성** 설정, **모든 인트라넷 사이트를 Internet Explorer 11에 전송** 설정 또는 두 설정을 모두 사용하도록 설정해야 합니다.

- **Microsoft 호환성 목록**: **차단**을 선택하면 Microsoft Edge에서 Microsoft 호환성 목록이 사용되지 않습니다. Microsoft에서 제공하는 이 목록을 사용하여 알려진 호환성 문제가 있는 사이트가 Edge에 제대로 표시할 수 있습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 Microsoft 호환성 목록을 사용할 수 있습니다.
- **시작 페이지 및 새 탭 페이지 미리 로드**: **차단**을 선택하면 Microsoft Edge가 시작 페이지 및 새 탭 페이지를 미리 로드하지 않습니다. 미리 로드하면 Microsoft Edge를 시작하고 새 탭을 로드하는 시간이 최소화됩니다. **구성되지 않음**을 선택하면 OS 기본 동작이 사용되어 이러한 페이지를 미리 로드할 수 있습니다.
- **시작 페이지 및 새 탭 페이지 사전 실행**: **차단**을 선택하면 Microsoft Edge가 시작 페이지 및 새 탭 페이지를 사전 실행하지 않습니다. 사전 실행하면 Microsoft Edge 성능이 향상될 수 있고 Microsoft Edge를 시작하는 데 필요한 시간이 최소화됩니다. **구성되지 않음**을 선택하면 OS 기본 동작이 사용되어 이러한 페이지를 사전 실행할 수 있습니다.

### <a name="favorites-and-search"></a>즐겨찾기 및 검색

- **즐겨찾기 모음**: Microsoft Edge 페이지에서 즐겨찾기 모음에 수행할 작업을 선택합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  - **구성되지 않음**을 선택하면 OS 기본 동작이 사용되어 모든 페이지에서 즐겨찾기를 숨길 수 있습니다. 사용자가 이 설정을 변경할 수 있습니다.
  - **숨기기**: 모든 페이지에서 즐겨찾기 모음을 숨깁니다. 사용자가 이 설정을 변경할 수 없습니다.
  - **표시**: 모든 페이지에서 즐겨찾기 모음을 표시합니다. 사용자가 이 설정을 변경할 수 없습니다.
- **즐겨찾기 목록**: 즐겨찾기 파일에 URL 목록을 추가합니다. 예를 들어 `http://contoso.com/favorites.html`을 추가합니다.
- **즐겨찾기 변경 제한**: **차단**을 선택하면 사용자가 즐겨찾기 목록을 추가, 가져오기, 정렬 또는 편집할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 선택하면 OS 기본값이 사용되어 사용자가 목록을 표시할 수 있습니다.
- **Microsoft 브라우저 간 즐겨찾기 동기화(데스크톱 전용)**: **필요**를 선택하면 Windows에서 Internet Explorer와 Microsoft Edge 간에 즐겨찾기가 동기화됩니다. 즐겨찾기에 대한 추가, 삭제, 수정 및 순서 변경이 브라우저 간에 공유됩니다.  **구성되지 않음**을 선택하면 OS 기본값이 사용되어 사용자가 브라우저 간에 즐겨찾기를 동기화하도록 선택할 수 있습니다.
- **기본 검색 엔진**: 디바이스의 기본 검색 엔진을 선택합니다. 최종 사용자는 언제든지 이 값을 변경할 수 있습니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  - Default
  - Bing
  - Google
  - Yahoo
  - 사용자 지정 값
- **검색 제안**: **구성되지 않음**을 선택하면 검색 엔진이 주소 표시줄에 검색 구를 입력할 때 사이트를 제안할 수 있습니다. **차단**을 선택하면 이 기능이 차단됩니다.

### <a name="privacy-and-security"></a>개인 정보 보호 및 보안

- **InPrivate 브라우징**: **차단**을 선택하면 최종 사용자가 InPrivate 브라우징 세션을 열 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 이 기능이 허용됩니다.
- **검색 기록 저장**: **차단**을 선택하면 Microsoft Edge가 검색 기록을 저장하지 않습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 검색 기록을 저장할 수 없습니다.
- **종료 시 검색 데이터 지우기(데스크톱에만 해당)**: **필요**를 선택하면 사용자가 Microsoft Edge를 종료할 때 기록 및 검색 데이터가 지워집니다. **구성되지 않음**을 선택하면 OS 기본값이 사용되어 검색 데이터를 캐시할 수 있습니다.
- **사용자의 디바이스 간 브라우저 설정 동기화**: 디바이스 간 브라우저 설정을 동기화할 방법을 선택합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  - **허용**: 사용자의 디바이스 간에 Microsoft Edge 브라우저 설정을 동기화할 수 있습니다.
  - **사용자 재정의 차단 및 사용**: 사용자의 디바이스 간에 Microsoft Edge 브라우저 설정 동기화를 차단합니다. 사용자가 이 설정을 재정의할 수 있습니다.
  - **차단**: 사용자의 디바이스 간에 Microsoft Edge 브라우저 설정 동기화를 차단합니다. 사용자가 이 설정을 재정의할 수 없습니다.
- **암호 관리자**: **차단**을 선택하면 Microsoft Edge 암호 관리자 기능이 사용되지 않습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 이 기능이 허용됩니다.
- **쿠키**: 웹 브라우저에서 쿠키 처리 방법을 선택합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  - **허용**: 쿠키가 디바이스에 저장됩니다.
  - **모든 쿠키 차단**: 쿠키가 디바이스에 저장되지 않습니다.
  - **타사 쿠키만 차단**: 타사 또는 파트너 쿠키가 디바이스에 저장되지 않습니다.
- **자동 채우기**: **차단**을 선택하면 디바이스에서 자동 채우기 기능을 사용할 수 없습니다. **구성되지 않음**: 사용자가 브라우저에서 자동 완성 설정을 변경할 수 있습니다(Windows 10 Desktop에만 해당).
- **Do-Not-Track 헤더 보내기**: **구성되지 않음**을 사용하면 디바이스가 추적 정보를 요청하는 웹 사이트에 Do-Not-Track 헤더를 보내야 합니다(권장). **차단**을 선택하면 디바이스가 이러한 헤더를 보내지 않으므로 웹 사이트가 사용자를 추적할 수 있습니다.
- **WebRtc localhost IP 주소**: **차단**을 선택하면 웹 RTC 프로토콜을 사용하여 전화 통화를 할 때 사용자의 로컬 호스트 IP 주소가 표시되지 않습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 이 프로토콜을 사용하여 전화 통화를 할 때 사용자의 localhost IP 주소를 표시할 수 있습니다.
- **라이브 타일 데이터 수집**: **차단**을 선택하면 사이트가 Microsoft Edge의 [시작] 메뉴에 고정되는 라이브 타일에서 Windows가 정보를 수집할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 이 데이터를 수집할 수 있습니다.
- **사용자가 인증서 오류를 재정의할 수 있음**: **차단**을 선택하면 사용자가 SSL 또는 TLS 오류가 있는 웹 사이트에 액세스할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 이러한 사이트에 액세스할 수 있습니다.

### <a name="additional"></a>추가 정보

- **Microsoft Edge 브라우저(모바일 전용)**: **차단**을 선택하면 디바이스에서 Microsoft Edge를 사용할 수 없습니다. Microsoft Edge를 차단하면 개별 설정이 데스크톱에만 적용됩니다. **구성되지 않음**을 사용하면 디바이스에서 Microsoft Edge 웹 브라우저를 사용할 수 있습니다.
- **주소 표시줄 드롭다운(데스크톱 전용)**: **차단**을 선택하면 입력 시 Microsoft Edge가 드롭다운 목록에 제안 목록을 표시하지 않습니다. 이 옵션을 사용하면 Microsoft Edge와 Microsoft 서비스 간 네트워크 대역폭을 최소화할 수 있습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 Microsoft Edge가 제안 목록을 표시할 수 있습니다.
- **전체 화면**: **차단**을 선택하면 Microsoft Edge가 웹 콘텐츠만 표시하고 Microsoft Edge(전체 화면 모드)를 숨길 수 없습니다. **구성되지 않음**을 선택하면 OS 기본값이 사용되어 Microsoft Edge가 전체 화면 모드를 사용할 수 있습니다.
- **플래그 정보**: **차단**을 선택하면 최종 사용자가 개발자 및 실험 설정을 포함하는 Microsoft Edge의 `about:flags` 페이지에 액세스할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 선택하면 OS 기본값이 사용되어 `about:flags` 페이지에 액세스할 수 있습니다.
- **개발자 도구**: **차단**을 선택하면 최종 사용자가 Microsoft Edge 개발자 도구를 열 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 개발자 도구를 열 수 있습니다.
- **확장**: **구성되지 않음**을 사용하면 최종 사용자가 디바이스에 Microsoft Edge 확장을 설치할 수 있습니다. **차단**을 선택하면 설치가 제한됩니다.
- **개발자 확장 테스트용 로드**: **차단**을 선택하면 Microsoft Edge에서 **확장 로드** 능을 사용하여 확인되지 않은 확장을 설치 및 실행하는 테스트용 로드가 제한됩니다. **구성되지 않음**을 선택하면 OS 기본값이 사용되어 사이드로드가 허용될 수 있습니다.
- **필요한 확장**: Microsoft Edge에서 최종 사용자가 끌 수 없는 확장을 선택합니다. 패키지 패밀리 이름을 입력하고 **추가**를 선택합니다. [PFN(패키지 패밀리 이름) 찾기](https://docs.microsoft.com/sccm/protect/deploy-use/find-a-pfn-for-per-app-vpn) 목록에는 몇 가지 지침이 제공됩니다.

  패키지 패밀리 이름을 포함하는 CSV 파일을 **가져올** 수도 있습니다.

- **JavaScript**: **차단**을 선택하면 브라우저의 JavaScript가 디바이스에서 실행되지 않습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 Javascript와 같은 스크립트를 Microsoft Edge 브라우저에서 실행할 수 있습니다.

## <a name="windows-defender-smart-screen"></a>Windows Defender Smart Screen

- **Microsoft Edge용 SmartScreen**: 사이트 및 파일 다운로드에 액세스하는 데 Microsoft Edge SmartScreen을 사용하도록 설정합니다.
- **악성 사이트 액세스**: 사용자가 Windows Defender SmartScreen 필터 경고를 무시할 수 없도록 차단하고, 사이트로 이동할 수 없도록 차단합니다.
- **확인되지 않은 파일 다운로드**: 사용자가 Windows Defender SmartScreen 필터 경고를 무시할 수 없도록 차단하고, 확인되지 않은 파일을 다운로드할 수 없도록 차단합니다.

## <a name="search"></a>검색

- **안전 검색(모바일 전용)**: Cortana가 검색 결과에서 성인 콘텐츠를 필터링하는 방법을 제어합니다. **엄격**, **보통** 중에 선택하거나 최종 사용자가 사용자 고유 설정을 선택할 수 있게 할 수 있습니다.
- **검색에 웹 결과 표시**: 웹 결과가 디바이스에서 수행한 검색에 표시되는 것을 차단 또는 허용합니다.

## <a name="cloud-and-storage"></a>클라우드 및 스토리지

- **Microsoft 계정**: 사용자가 Microsoft 계정을 디바이스와 연결하도록 허용합니다.
- **타사 계정**: 사용자가 Microsoft 계정과 연결되지 않은 디바이스에 메일 계정을 추가하도록 허용합니다.
- **Microsoft 계정의 설정 동기화**: Microsoft 계정과 연결된 디바이스 및 앱 설정이 디바이스 간에 동기화되도록 허용합니다.

## <a name="cellular-and-connectivity"></a>셀룰러 및 연결

- **셀룰러 데이터 채널**: 셀룰러 네트워크에 연결된 경우 사용자가 웹 검색 등의 데이터를 사용할 수 없도록 차단합니다. 
- **데이터 로밍**: 데이터 액세스 시 네트워크 간 로밍이 가능합니다.
- **셀룰러 네트워크를 통한 VPN**: 디바이스가 셀룰러 네트워크에 연결되어 있을 때 VPN 연결에 액세스할 수 있는지 여부를 제어합니다.
- **셀룰러 네트워크를 통한 VPN 로밍**: 디바이스가 셀룰러 네트워크에서 로밍될 때 VPN 연결에 액세스할 수 있는지 여부를 제어합니다.
- **Bluetooth**: 사용자가 디바이스에서 Bluetooth를 설정하고 구성할 수 있는지 여부를 제어합니다.
- **Bluetooth 검색 기능**: Bluetooth를 사용하는 다른 디바이스에서 이 디바이스를 검색하도록 허용합니다.
- **Bluetooth 사전 페어링**: 특정 Bluetooth 디바이스가 호스트 디바이스와 자동으로 페어링되도록 구성할 수 있습니다.
- **Bluetooth 광고**: 디바이스에서 Bluetooth를 통해 광고를 수신하도록 허용합니다.
- **연결된 디바이스 서비스**: 다른 Bluetooth 디바이스에 대한 연결 및 검색이 가능하도록 연결된 디바이스 서비스를 허용할지 여부를 선택할 수 있습니다.
- **NFC**: 사용자가 디바이스에서 근거리 통신 기능을 설정하고 구성하도록 허용합니다.
- **Wi-Fi**: 사용자가 디바이스에서 Wi-Fi를 설정하고 구성하도록 허용합니다(Windows 10 Mobile에만 해당).
- **자동으로 Wi-Fi 핫스팟에 연결**: 디바이스가 무료 Wi-Fi 핫스팟에 자동으로 연결되고 연결 사용 약관에 자동으로 동의하도록 허용합니다.
- **Wi-Fi 수동 구성**: 사용자가 Wi-Fi 연결을 직접 구성할 수 있는지 아니면 Wi-Fi 프로필에 의해 구성된 연결만 사용할 수 있는지를 제어합니다(Windows 10 Mobile에만 해당).
- **Wi-Fi 검색 간격**: 디바이스가 Wi-Fi 네트워크를 검색하는 빈도를 지정합니다. 1(빈도 가장 높음)에서 500(빈도 가장 낮음) 사이의 값을 지정합니다.
- **Bluetooth 허용 서비스**: 허용된 Bluetooth 서비스 및 프로필 목록인 16진수 문자열을 지정합니다.

## <a name="control-panel-and-settings"></a>제어판 및 설정

- **설정 앱**: Windows 설정 앱에 대한 액세스를 차단합니다.
  - **시스템**: 설정 앱의 시스템 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
    - **전원 및 절전 모드 설정 수정 허용(데스크톱 전용)**: 최종 사용자가 디바이스에서 전원 및 절전 모드 설정을 변경할 수 없습니다.
  - **디바이스**: 설정 앱의 디바이스 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
  - **네트워크 인터넷**: 설정 앱의 네트워크 및 인터넷 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
  - **개인 설정**: 설정 앱의 네트워크 및 개인 설정 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
  - **계정**: 설정 앱의 계정 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
  - **시간 및 언어**: 설정 앱의 시간 및 언어 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
    - **시스템 시간 수정**: 최종 사용자가 디바이스 날짜 및 시간을 변경할 수 없습니다.
    - **지역 설정 수정 허용(데스크톱 전용)**: 최종 사용자가 디바이스에서 지역 설정을 변경할 수 없습니다.
    - **언어 설정 수정 허용(데스크톱 전용)**: 사용자가 디바이스에서 언어 설정을 변경할 수 없습니다.
  - **게임**: 설정에서 게임 앱에 대한 액세스를 차단합니다.
  - **접근성**: 설정 앱의 접근성 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
  - **개인 정보**: 설정 앱의 계정 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
  - **업데이트 및 보안**: 설정 앱의 업데이트 및 보안 영역에 대한 액세스를 차단합니다.

## <a name="start"></a>시작

- **시작 메뉴 레이아웃**: 데스크톱 디바이스의 시작 메뉴를 사용자 지정하려면 앱이 나열된 순서 등을 비롯하여 사용자 지정이 포함된 XML 파일을 업로드할 수 있습니다. 사용자는 입력한 시작 메뉴 레이아웃을 변경할 수 없습니다.
- **시작 메뉴의 타일에 웹 사이트 고정**: 데스크톱 디바이스용 Windows 시작 메뉴에 링크로 표시되는 Microsoft Edge에서 이미지를 가져옵니다.
- **작업 표시줄에서 앱 고정 해제**: **차단**을 선택하여 사용자가 시작 메뉴에서 앱 고정을 해제하지 못하게 합니다.
- **빠른 사용자 전환**: **차단**을 선택하여 로그오프하지 않고 동시에 로그온한 사용자 간의 전환을 방지합니다.
- **가장 많이 사용된 앱**: **차단**을 선택하여 가장 많이 사용된 앱이 시작 메뉴에 표시되지 않도록 숨깁니다. 또한 설정 앱에서 해당 토글을 비활성화합니다.
- **최근에 추가된 앱**: **차단**을 선택하여 최근에 추가된 앱이 시작 메뉴에 표시되지 않도록 숨깁니다. 또한 설정 앱에서 해당 토글을 비활성화합니다.
- **시작 화면 모드**: 시작 화면이 표시되는 방법을 선택합니다. **전체 화면** 또는 **비전체 화면**으로 표시하도록 선택합니다.
- **점프 목록에서 최근에 연 항목**: **차단**을 선택하여 시작 메뉴 및 작업 표시줄에 최근 점프 목록이 표시되지 않도록 숨깁니다. 또한 설정 앱에서 해당 토글을 비활성화합니다.
- **앱 목록**: 설정 앱의 표시 방법을 선택합니다. 옵션은 다음과 같습니다. 
  - 축소
  - 설정 앱 축소 및 사용 안 함 
  - 설정 앱 제거 및 사용 안 함
- **전원 단추**: **차단**을 선택하여 시작 메뉴의 전원 단추가 표시되지 않도록 숨깁니다.
- **사용자 타일**: **차단**을 선택하여 시작 메뉴의 사용자 타일이 표시되지 않도록 숨깁니다.
  - **잠금**: **차단**을 선택하여 시작 메뉴의 사용자 타일에 `Lock` 옵션이 표시되지 않도록 숨깁니다.
  - **로그아웃**: **차단**을 선택하여 시작 메뉴의 사용자 타일에 `Sign out` 옵션이 표시되지 않도록 숨깁니다.
- **종료**: **차단**을 선택하여 시작 메뉴의 전원 단추에 `Update and shut down` 및 `Shut down` 옵션이 표시되지 않도록 숨깁니다.
- **절전**: **차단**을 선택하여 시작 메뉴의 전원 단추에 `Sleep` 옵션이 표시되지 않도록 숨깁니다.
- **최대 절전 모드**: **차단**을 선택하여 시작 메뉴의 전원 단추에 `Hibernate` 옵션이 표시되지 않도록 숨깁니다.
- **계정 전환**: **차단**을 선택하여 시작 메뉴의 사용자 타일에 `Switch account`가 표시되지 않도록 숨깁니다.
- **다시 시작 옵션**: **차단**을 선택하여 시작 메뉴의 전원 단추에 `Update and restart` 및 `Restart` 옵션이 표시되지 않도록 숨깁니다.
- **시작 메뉴의 문서**: Windows 시작 메뉴에서 문서 폴더를 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 다운로드**: Windows 시작 메뉴에서 다운로드 폴더를 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 파일 탐색기**: Windows 시작 메뉴에서 파일 탐색기 앱을 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 홈 그룹**: Windows 시작 메뉴에서 홈 그룹 폴더를 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 음악**: Windows 시작 메뉴에서 음악 폴더를 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 네트워크**: Windows 시작 메뉴에서 네트워크 폴더를 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 개인 폴더**: Windows 시작 메뉴에서 개인 폴더를 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 그림**: Windows 시작 메뉴에서 그림 폴더를 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 설정**: Windows 시작 메뉴에서 설정 앱을 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 비디오**: Windows 시작 메뉴에서 비디오 폴더를 숨기거나 표시합니다.

## <a name="display"></a>표시

- **앱용 GDI 조정 켜기**
- **앱용 GDI 조정 끄기**

  GDI DPI 조정을 사용하면 DPI를 인식하지 않는 앱이 모니터별 DPI 인식 앱이 될 수 있습니다. GDI DPI 조정이 켜져 있는 레거시 앱을 입력합니다. 앱에서 GDI DPI 조정을 켜기 및 끄기로 구성하면 앱에 대한 조정이 꺼집니다.

## <a name="kiosk-preview---obsolete"></a>키오스크(미리 보기) - 사용되지 않음

이러한 설정은 읽기 전용이며 변경할 수 없습니다. 키오스크 모드를 구성하려면 [Windows 10 이상의 키오스크 설정](kiosk-settings.md)을 참조하세요.

키오스크 디바이스는 일반적으로 하나의 앱 또는 특정 앱 집합을 실행합니다. 사용자는 디바이스의 모든 기능 또는 함수에 액세스할 수 없습니다.

- **키오스크 모드**: 정책에서 지원되는 키오스크 모드 유형을 식별합니다. 다음 옵션을 사용할 수 있습니다.

  - **구성되지 않음**(기본값): 이 정책은 디바이스에서 키오스크 모드를 사용하도록 설정하지 않습니다.
  - **단일 앱 키오스크**: 프로필을 통해 디바이스가 하나의 앱만 실행하도록 설정합니다. 사용자가 로그인할 때 특정 앱이 시작됩니다. 또한 이 모드는 사용자가 새 앱을 열거나 실행 중인 앱을 변경하는 것을 제한합니다.
  - **다중 앱 키오스크**: 프로필을 통해 디바이스가 여러 앱을 실행하도록 설정합니다. 사용자는 추가한 앱만 사용할 수 있습니다. 다중 앱 키오스크 또는 용도가 고정된 디바이스의 혜택은 필요한 앱에만 액세스하고 불필요한 앱을 표시되지 않도록 함으로써 개인이 이해하기 쉬운 환경을 제공하는 것입니다.

#### <a name="single-app-kiosks"></a>단일 앱 키오스크

다음 설정을 입력합니다.

- **사용자 계정**: 키오스크 앱과 연결된 (디바이스에 대한) 로컬 사용자 계정, AD 도메인 계정 또는 Azure AD 계정을 입력합니다.
  - 로컬 계정: `devicename\accountname`, `.\accountname` 또는 `accountname`으로 입력합니다.
  - 도메인 계정: `domain\accountname`으로 입력합니다.
  - Azure AD 계정: `AzureAD\emailaddress`로 입력합니다. 고정 도메인 이름이므로 "AzureAD"를 입력해야 합니다. 그런 다음, Azure AD 이메일 주소를 따릅니다. 예를 들어 다음과 같이 입력합니다. `AzureAD\user@contoso.onmicrosoft.com`

    자동 로그온을 사용할 수 있는 공용 환경의 키오스크에서는 최소한의 권한(예: 로컬 표준 사용자 계정)을 지닌 사용자 유형을 사용해야 합니다. 키오스크 모드로 Azure AD 계정을 사용하는 경우 `AzureAD\user@yourorganization.com`을 입력해야 합니다.

- **앱의 AUMID(애플리케이션 사용자 모델 ID)**: 키오스크 앱의 AUMID를 입력합니다. 자세한 내용은 [설치된 앱의 애플리케이션 사용자 모델 ID 찾기](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app)를 참조하세요.

#### <a name="multi-app-kiosks"></a>다중 앱 키오스크

[다중 앱 키오스크](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/lock-down-windows-10-to-specific-apps#configure-a-kiosk-in-microsoft-intune)는 허용되는 앱 및 기타 설정을 나열하는 키오스크 구성을 사용합니다. 

**추가** 단추를 사용하여 키오스크 구성을 만들거나 기존 구성을 선택합니다. 그런 다음, 다음 설정을 입력합니다.

- **키오스크 구성 이름**: 구성을 식별하는 데 사용되는 친숙한 이름을 입력합니다.

- **키오스크 앱**: 시작 메뉴에서 사용할 수 있는 앱을 입력합니다. 추가한 앱은 사용자가 열 수 있는 앱만 해당합니다.

  - **앱 유형**: 키오스크 앱의 유형을 선택합니다.
    - **Win32 앱**: 기존 데스크톱 앱입니다. 디바이스 관련 실행 파일의 정규화된 경로 이름이 필요합니다.
    - **UWP 앱**: 유니버설 Windows 앱입니다. [앱용 AUMID](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app)가 필요합니다.

  - **식별자**: 실행 파일(Win32 앱)의 정규화된 경로 이름 또는 [앱의 AUMID](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app)(UWP 앱)를 입력합니다.

- **작업 표시줄**: 키오스크에서 작업 표시줄을 **사용**(표시)하도록 선택하거나 **구성되지 않음**(숨김)으로 유지합니다.

- **시작 메뉴 레이아웃**: 시작 메뉴에 앱이 나타나는 방식을 설명하는 XML 파일을 입력합니다. [시작 레이아웃 사용자 지정 및 내보내기](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/customize-and-export-start-layout)에는 몇 가지 지침 및 샘플 XML이 제공됩니다.

  [앱을 실행하는 Windows 10 키오스크 만들기](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/lock-down-windows-10-to-specific-apps#create-xml-file)에서는 XML 파일의 사용 및 만들기에 관한 자세한 세부 정보를 제공합니다.

- **할당된 사용자**: 추가한 앱을 사용할 수 있는 사용자 계정을 하나 이상 추가합니다. 계정이 로그인하면 구성에 정의된 앱만 사용할 수 있습니다. 계정은 디바이스에 로컬이거나 키오스크 앱과 연결된 Azure AD 계정일 수 있습니다.

    자동 로그온을 사용할 수 있는 공용 환경의 키오스크에서는 최소한의 권한(예: 로컬 표준 사용자 계정)을 지닌 사용자 유형을 사용해야 합니다. 키오스크 모드에 대해 Azure AD(Active Directory) 계정을 구성하려면 `domain\user@tenant.com` 형식을 사용합니다.

## <a name="windows-defender-antivirus"></a>Windows Defender 바이러스 백신

- **실시간 모니터링**: 맬웨어, 스파이웨어 및 기타 사용자 동의 없이 설치된 소프트웨어를 실시간으로 검사합니다.
- **동작 모니터링**: Defender가 디바이스에서 의심스러운 활동의 알려진 특정 패턴을 확인할 수 있습니다.
- **NIS(네트워크 검사 시스템)**: NIS를 통해 네트워크 기반 취약성 공격으로부터 디바이스를 보호할 수 있습니다. Microsoft Endpoint Protection Center에서 알려진 취약성의 서명을 사용하여 악성 트래픽을 검색하고 차단합니다.
- **모든 다운로드 검색**: Defender가 인터넷에서 다운로드하는 모든 파일을 검사하는지 여부를 제어합니다.
- **Microsoft 웹 브라우저에 로드된 스크립트 검색**: Defender가 Internet Explorer에 사용되는 스크립트를 검색하도록 허용합니다.
- **Defender에 대한 최종 사용자 액세스**: Windows Defender 사용자 인터페이스를 최종 사용자가 볼 수 없도록 숨길지 여부를 제어합니다. 이 설정이 변경되면 다음에 최종 사용자 PC를 다시 시작할 때 적용됩니다.
- **서명 업데이트 간격(시간)**: Defender가 새 서명 파일을 확인하도록 할 간격을 지정합니다.
- **파일 및 프로그램 활동 모니터링**: Defender가 디바이스의 파일 및 프로그램 활동을 모니터링하도록 허용합니다.
- **다음 기간(일) 후 격리된 맬웨어 삭제**: 이전에 영향을 받은 디바이스를 수동으로 확인할 수 있도록 지정한 기간(일) 동안 Defender가 해결된 맬웨어를 계속 추적하도록 합니다. 일 수를 **0**으로 설정하면, 맬웨어가 격리 폴더에 유지되며 자동으로 제거되지 않습니다.
- **검색하는 동안 CPU 사용 제한**: 검사에 사용할 수 있는 CPU의 양을 **1**에서 **100** 사이로 제한할 수 있습니다.
- **보관 파일 검색**: Defender에서 Zip 또는 Cab 파일과 같은 보관된 파일을 검사할 수 있습니다.
- **도착하는 메일 메시지 검색**: Defender에서 디바이스에 도착하는 메일 메시지를 검사할 수 있습니다.
- **전체 검색 중 이동식 드라이브 검색**: Defender가 USB 스틱 같은 이동식 드라이브를 검색하도록 허용합니다.
- **전체 검색 중 매핑된 네트워크 드라이브 검색**: Defender가 매핑된 네트워크 드라이브의 파일을 검색하도록 허용합니다.
  드라이브의 파일이 읽기 전용이면, Defender가 파일에서 발견한 맬웨어를 제거할 수 없습니다.
- **네트워크 폴더에서 열린 파일 검색**: Defender가 공유 네트워크 드라이브의 파일(예: UNC 경로를 통해 액세스하는 파일)을 검색하도록 허용합니다. 드라이브의 파일이 읽기 전용이면, Defender가 파일에서 발견한 맬웨어를 제거할 수 없습니다.
- **클라우드 보호**: 사용자가 관리하는 디바이스의 맬웨어 활동에 대한 정보를 Microsoft 활성 보호 서비스가 수신하도록 허용하거나 차단합니다. 이 정보는 향후 서비스를 개선하는 데 사용됩니다.
- **샘플을 제출하기 전에 사용자에게 확인**: 추가 분석이 필요할 수도 있는 악의적 파일을 Microsoft에 자동으로 전송할지 여부를 제어합니다.
- **매일 빠른 검색을 수행할 시간**: 선택한 시간에 매일 수행되는 빠른 검사를 예약할 수 있습니다.
- **수행할 시스템 검색 유형**: 시스템 검색을 예약할 때 실행되는 검색 수준을 입력합니다.
- **사용자 동의 없이 설치된 응용 프로그램 검색**: Windows에서 사용자 동의 없이 설치된 애플리케이션을 검색할 경우의 보호 수준을 선택합니다.
  - **차단**
  - **감사** 사용자 동의 없이 설치된 앱에 대한 자세한 내용은 [사용자 동의 없이 설치된 애플리케이션 검색 및 차단](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-antivirus/detect-block-potentially-unwanted-apps-windows-defender-antivirus)을 참조하세요.
- **감지된 맬웨어 위협에 대한 작업**: 검색된 각 위협 수준(낮음, 보통, 높음, 심각)에 대해 Defender에서 수행할 작업을 선택하려면 이 옵션을 사용합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  - **정리**
  - **격리**
  - **제거**
  - **허용**
  - **사용자 정의**
  - **차단**

### <a name="windows-defender-antivirus-exclusions"></a>Windows Defender 바이러스 백신 제외

- **검색 및 실시간 보호에서 제외할 파일 및 폴더**: 제외 목록에 **C:\Path** 또는 **%ProgramFiles%\Path\filename.exe** 같은 파일과 폴더를 하나 이상 추가합니다. 이러한 파일과 폴더는 실시간 또는 예약된 검색에 포함되지 않습니다.
- **검색 및 실시간 보호에서 제외할 파일 확장명**: 제외 목록에 **jpg** 또는 **txt**와 같은 하나 이상의 파일 확장명을 추가합니다. 이러한 확장명의 파일은 실시간 또는 예약된 검색에 포함되지 않습니다.
- **검색 및 실시간 보호에서 제외할 프로세스**: 제외 목록에 **.exe**, **.com** 또는 **.scr** 형식의 프로세스를 하나 이상 추가합니다. 이러한 프로세스는 실시간 검색 또는 예약된 검색에 포함되지 않습니다.

## <a name="network-proxy"></a>네트워크 프록시

- **자동으로 프록시 설정 검색**: 사용하도록 설정되면 디바이스에서 PAC 스크립트 경로를 찾으려고 합니다.
- **프록시 스크립트 사용**: 프록시 서버를 구성할 PAC 스크립트의 경로를 입력하려면 이 옵션을 선택합니다.
  - **설정 스크립트 주소 URL**: 프록시 서버를 구성하는 데 사용할 PAC 스크립트의 URL을 입력합니다.
- **수동 프록시 서버 사용**: 프록시 서버 정보를 수동으로 입력하려면 이 옵션을 선택합니다.
  - **주소**: 프록시 서버의 이름 또는 IP 주소를 입력합니다.
  - **포트 번호**: 프록시 서버의 포트 번호를 입력합니다.
  - **프록시 예외**: 프록시 서버를 사용하지 말아야 하는 URL을 입력합니다. 각각 구분을 위해 세미콜론을 사용하세요.
  - **로컬 주소에 프록시 서버 사용 안 함**: 인트라넷에서 로컬 주소에 프록시 서버를 사용하지 않으려면 이 옵션을 사용하도록 설정합니다.

## <a name="windows-spotlight"></a>Windows 추천

- **Windows 추천**: Windows 10 디바이스에서 모든 Windows 추천 기능을 차단하려면 이 설정을 사용합니다. 이 설정은 차단하면 다음 설정을 사용할 수 없습니다.
  - **잠금 화면에서 Windows 추천**: Windows 추천이 디바이스 잠금 화면에 정보를 표시하지 않도록 차단합니다.
  - **Windows 추천에서의 타사 제안**: Windows 추천이 Microsoft에서 게시되지 않은 콘텐츠를 제안하지 않도록 차단합니다.
  - **소비자 기능**: 시작 메뉴 제안 및 멤버 자격 알림과 같은 소비자 기능을 차단할 수 있습니다.
  - **Windows 팁**: Windows에서 팝업 팁이 표시되지 않도록 차단할 수 있습니다.
  - **알림 센터의 Windows 추천**: 새 앱 또는 보안 콘텐츠와 같은 Windows 추천 제안이 Windows 알림 센터에 표시되지 않도록 차단합니다.
  - **Windows 추천 개인 설정**: Windows 추천이 디바이스 사용에 따라 결과를 개인 설정할 수 없도록 차단합니다.
  - **Windows 시작 환경**: 새로운 기능이나 업데이트된 기능에 대한 사용자 정보를 보여 주는 Windows 시작 환경을 차단합니다.

## <a name="projection"></a>프로젝션

- **무선 디스플레이 수신기의 사용자 입력**: 무선 디스플레이 수신기에서 사용자 입력을 차단합니다.
- **이 PC로 프로젝션**: 다른 디바이스에서 프로젝션을 위해 PC를 찾기 못하게 합니다.
- **페어링 시 PIN 필요**: 프로젝션 디바이스에 연결할 때 PIN이 필요합니다.

## <a name="cloud-printer"></a>클라우드 프린터

- **프린터 검색 URL**: 클라우드 프린터 검색을 위한 URL을 입력합니다.
- **프린터 액세스 권한 URL**: OAuth 토큰을 가려오려면 인증 엔드포인트 URL을 입력합니다. 예를 들어 `https://login.microsoftonline.com/your Azure AD Tenant ID`와 같이 입력합니다.
- **Azure 네이티브 클라이언트 앱 GUID**: OAuthAuthority에서 OAuth 토큰을 가져오도록 허용되는 클라이언트 애플리케이션의 GUID를 입력합니다.
- **인쇄 서비스 리소스 URI**: Azure Portal에 구성된 인쇄 서비스의 OAuth 리소스 URI를 입력합니다. 예를 들어 `http://MicrosoftEnterpriseCloudPrint/CloudPrint`와 같이 입력합니다.
- **쿼리할 최대 프린터 수(모바일 전용)**: 쿼리할 최대 프린터 수를 입력합니다. 예를 들어 다음과 같이 입력합니다. `10`
- **프린터 검색 서비스 리소스 URI**: Azure Portal에 구성된 프린터 검색 서비스의 OAuth 리소스 URI를 입력합니다. 예를 들어 `http://MopriaDiscoveryService/CloudPrint`와 같이 입력합니다.

> [!TIP]
> [Windows Server 하이브리드 클라우드 인쇄](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-overview)를 설정하면 해당 설정을 구성한 다음, Windows 디바이스에 배포할 수 있습니다.

## <a name="local-printer"></a>로컬 프린터

- **프린터**: 추가된 로컬 프린터 목록입니다.
- **기본 프린터**: 기본 프린터를 설정합니다.
- **새 프린터 추가에 대한 사용자 액세스**: 로컬 프린터 사용을 허용하거나 차단합니다.

## <a name="reporting-and-telemetry"></a>보고 및 원격 분석

- **사용 현황 데이터 공유**: 전송되는 진단 데이터 수준을 선택합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  - 보안
  - 기본
  - 고급
  - 전체
- **Microsoft 365 분석으로 Microsoft Edge 검색 데이터 보내기**: 이 기능을 사용하려면 **사용 현황 데이터 공유** 설정을 **고급** 또는 **전체**로 설정합니다. 이 기능은 Microsoft Edge에서 구성된 상업용 ID가 있는 엔터프라이즈 디바이스에 대해 Microsoft 365 분석에 보내는 데이터를 제어합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  - **구성되지 않음**: OS 기본값을 사용하므로 검색 기록 데이터를 보낼 수 없습니다.
  - **인트라넷 데이터만 보내기**: 관리자가 인트라넷 데이터 기록을 보낼 수 있습니다.
  - **인터넷 데이터만 보내기**: 관리자가 인터넷 데이터 기록을 보낼 수 있습니다.
  - **인트라넷 및 인터넷 데이터 보내기**: 관리자가 인트라넷 및 인터넷 데이터 기록을 보낼 수 있습니다.
- **원격 분석 프록시 서버**: SSL(Secure Sockets Layer) 연결을 사용하여 연결된 사용자 환경 및 원격 분석 요청을 전달할 프록시 서버의 FQDN(정규화된 도메인 이름) 또는 IP 주소를 입력합니다. 이 설정의 형식은 *server*:*port*입니다. 명명된 프록시가 실패할 경우 또는 이 정책을 사용하도록 설정할 때 프록시를 입력하지 않은 경우 연결된 사용자 환경 및 원격 분석 데이터가 전송되지 않고 로컬 디바이스에 남아 있습니다.

  형식 예:

  ```
  IPv4: 192.246.246.106:100
  IPv6: [2001:4898:4010:4013:95c1:a8b2:953c:c633]:100
  FQDN: www.contoso.com:345
  ```

## <a name="messaging"></a>메시징

- **메시지 동기화(모바일 전용)**: 어디서나 메시지 주고받기와 문자 메시지 백업 및 복원을 사용하지 않도록 설정합니다.
- **MMS(모바일 전용)**: 디바이스에서 MMS 보내기/받기 기능을 사용하지 않도록 설정합니다.
- **RCS(모바일 전용)**: 디바이스에서 Rich Communication Services 보내기/받기 기능을 사용하지 않도록 설정합니다.

## <a name="more-information"></a>자세한 정보

각 설정에 대한 추가 기술 세부 정보 및 지원되는 Windows 버전은 [Windows 10 정책 CSP 참조](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-configuration-service-provider)를 참조하세요.
