---
title: Microsoft Intune - Azure의 Windows 10에서 엔드포인트 보호 추가 | Microsoft Docs
description: Windows 10 장치에서 엔드포인트 보호 설정을 사용하거나 추가하여 Windows Defender 기능을 사용하도록 설정합니다. 여기에는 Application Guard, 방화벽, SmartScreen, 암호화 및 bitlocker, Exploit Guard, Application Control, Security Center 및 Microsoft Intune의 로컬 장치에 대한 보안이 포함됩니다.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 3af7c91b-8292-4c7e-8d25-8834fcf3517a
ms.reviewer: ilwu
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: fdfe822c9633e22e611acfe7f915068a4a183ae2
ms.sourcegitcommit: 51b763e131917fccd255c346286fa515fcee33f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/20/2018
ms.locfileid: "52189999"
---
# <a name="endpoint-protection-settings-for-windows-10-and-later-in-intune"></a>Intune의 Windows 10 이상용 Endpoint Protection 설정

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Endpoint Protection 프로필을 사용하면 BitLocker 및 Windows Defender와 같은 Windows 10 장치의 보안 기능을 제어할 수 있습니다.

이 문서의 정보를 사용하여 Endpoint Protection 프로필을 만듭니다. Windows Defender 바이러스 백신을 구성하려면 [Windows 10 장치 차단](device-restrictions-windows-10.md#windows-defender-antivirus)을 참조하세요. 

## <a name="windows-defender-application-guard"></a>Windows Defender Application Guard

지원되는 Windows 10 버전은 다음과 같습니다.

- Enterprise 
- Professional

Microsoft Edge를 사용하는 동안 Windows Defender Application Guard는 조직에서 신뢰하지 않는 사이트로부터 환경을 보호합니다. 사용자가 격리된 네트워크 경계에 나열되지 않은 사이트를 방문하면 Hyper-V 가상 검색 세션에서 해당 사이트가 열립니다. 신뢰할 수 있는 사이트는 장치 구성에서 구성할 수 있는 네트워크 경계로 정의됩니다.

Application Guard는 Windows 10(64비트) 장치에서만 사용할 수 있습니다. 이 프로필을 사용하면 Win32 구성 요소가 설치되어 Application Guard를 활성화할 수 있습니다.

- **Application Guard**: 이 기능을 작동하기 위해 **사용**으로 설정하면 가상화된 Hyper-V 검색 컨테이너에서 승인되지 않은 사이트가 열립니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 모든 사이트(승인 및 비승인)가 장치에서 열립니다.
- **클립보드 동작**: 로컬 PC와 Application Guard 가상 브라우저 간에 허용되는 복사/붙여넣기 작업을 선택합니다.
- **엔터프라이즈 사이트의 외부 콘텐츠**: **차단**으로 설정하면 승인되지 않은 웹 사이트로부터 콘텐츠를 로드하지 않습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 엔터프라이즈가 아닌 사이트가 장치에서 열릴 수 있습니다.
- **가상 브라우저에서 인쇄**: **허용**으로 설정하면 PDF, XPS, 로컬 및/또는 네트워크 프린터에서 가상 브라우저의 내용을 인쇄할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 모든 인쇄 기능을 비할성화합니다.
- **로그 수집**: **허용**으로 설정하면 Application Guard 검색 세션 내에서 발생하는 이벤트에 대한 로그를 수집합니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 검색 세션 내에서 로그를 수집하지 않습니다.
- **사용자 생성 브라우저 데이터 보존** - **허용**으로 설정하면 Application Guard 가상 검색 세션 중에 만들어진 사용자 데이터(예: 암호, 즐겨찾기 및 쿠키)를 저장합니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 장치가 다시 시작되거나 사용자가 로그아웃할 때 사용자가 다운로드한 파일과 데이터를 삭제합니다.
- **그래픽 가속**: **사용**으로 설정하면 가상 그래픽 처리 장치에 액세스하여 그래픽 집약적 웹 사이트 및 비디오를 더 빠르게 로드할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 그래픽에 장치의 CPU를 사용하고, 가상 그래픽 처리 장치는 사용하지 않습니다.
- **호스트 파일 시스템에 파일 다운로드**: **사용**으로 설정하면 사용자가 가상화된 브라우저에서 호스트 운영 체제로 파일을 다운로드할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 파일을 장치에서 로컬로 유지하고, 호스트 파일 시스템에 파일을 다운로드하지 않습니다.

## <a name="windows-defender-firewall"></a>Windows Defender 방화벽

지원되는 Windows 10 버전은 다음과 같습니다.
- 홈
- Professional
- Business
- Enterprise
- 교육
- 휴대폰
- Mobile Enterprise

### <a name="global-settings"></a>전역 설정

다음 설정은 모든 네트워크 형식에 적용할 수 있습니다.

- **파일 전송 프로토콜**: **차단**으로 설정하면 상태 저장 FTP가 비활성화됩니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 방화벽에서 보조 연결을 허용하는 상태 저장 FTP 필터링을 수행합니다.
- **삭제 전 보안 연결 유휴 시간**: *n*초 동안 네트워크 트래픽이 검색되지 않으면 보안 연결이 삭제됩니다. 유휴 시간(초)을 입력합니다.
- **미리 공유한 키 인코딩**: **사용**으로 설정하면 UTF-8을 사용하여 미리 공유한 키를 인코딩할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 로컬 저장소 값을 사용합니다.
- **IPsec 예외**: 다음 항목을 포함하여 IPsec에서 제외할 특정 트래픽을 구성합니다.
  - **IPv6 ICMP 종류 코드 네트워크 환경 검색**
  - **ICMP**
  - **IPv6 ICMP 종류 코드 라우터 검색**
  - **IPv4 및 IPv6 DHCP 네트워크 트래픽 모두**
- **인증서 해지 목록 확인**: **CRL 확인 사용 안 함**, **해지된 인증서에 대한 CRL 확인만 실패** 및 **오류 발생 시 CRL 확인 실패**를 포함하여 인증서 해지 목록 확인이 적용되는 방법을 결정합니다.
- **키 지정 모듈에 대해 선택적으로 인증 집합 일치**: **사용**으로 설정하면 키 지정 모듈에서 지원하지 않는 인증 모음만 무시합니다. **구성되지 않음**으로 설정하면 키 지정 모듈에서 집합에 지정된 모든 인증 모음을 지원하지 않으면 전체 인증 집합을 무시합니다.
- **패킷 큐**: IPsec 터널 게이트웨이 시나리오의 암호화된 수신 및 일반 텍스트 전달에 대해 수신 쪽 소프트웨어의 크기 조정이 활성화되는 방법을 지정합니다. 이 설정을 통해 패킷 순서가 유지됩니다.

### <a name="network-settings"></a>네트워크 설정

다음 설정은 **도메인(작업 공간) 네트워크**, **사설(검색 가능) 네트워크** 및 **공용(검색 불가능) 네트워크**를 포함한 특정 네트워크 형식에 적용할 수 있습니다.

#### <a name="general-settings"></a>일반 설정

- **Windows Defender 방화벽**: **사용**으로 설정하면 방화벽 및 고급 보안을 설정할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 다른 정책 설정에 관계없이 모든 네트워크 트래픽을 허용합니다.
- **은폐 모드**: **차단**으로 설정하면 은폐 모드에서 방화벽이 작동하지 않습니다. 은폐 모드를 차단하면 **IPsec 보안 패킷 예외**도 차단할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 은폐 모드에서 방화벽을 작동하여 검색 요청에 응답하지 않도록 방지합니다.
- **차폐**: **차단**으로 설정하면 이 기능을 해제합니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 이 설정을 활성화합니다. 이 설정과 Windows Defender 방화벽이 설정되면 다른 정책 설정에 관계없이 들어오는 모든 트래픽이 차단됩니다.
- **멀티캐스트 브로드캐스트에 대한 유니캐스트 응답**: **차단**으로 설정하면 멀티캐스트 브로드캐스트에 대한 유니캐스트 응답이 비활성화됩니다. 일반적으로 멀티캐스트 또는 브로드캐스트 메시지에 대한 유니캐스트 응답을 수신하려 하지 않습니다. 이러한 응답은 서비스 거부(DOS) 공격 또는 알려진 라이브 컴퓨터를 프로브하려고 시도하는 공격자를 나타낼 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 이 설정을 활성화합니다.
- **인바운드 알림**: **차단**으로 설정하면 앱이 포트에서 수신 대기하지 않도록 차단될 때 사용자에게 알림을 숨깁니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 이 설정을 활성화하여 앱이 포트에서 수신 대기하지 않도록 차단될 때 사용자에게 알림을 표시할 수 있습니다.
- **인바운드 연결에 대한 기본 작업**: **차단**으로 설정하면 인바운드 연결에서 기본 방화벽 작업이 실행되지 않습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 인바운드 연결에서 기본 방화벽 작업이 실행됩니다.

#### <a name="rule-merging"></a>규칙 병합

- **로컬 저장소의 권한 있는 응용 프로그램 Windows Defender 방화벽 규칙**: **사용**으로 설정하면 인식하고 적용할 권한 있는 방화벽 규칙이 로컬 저장소에 적용됩니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 로컬 저장소에서 권한 있는 응용 프로그램 방화벽 규칙이 무시되고 적용되지 않습니다.
- **로컬 저장소의 전역 포트 Windows Defender 방화벽 규칙**: **사용**으로 설정하면 인식하고 적용할 전역 포트 방화벽 규칙이 로컬 저장소에 적용됩니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 로컬 저장소에서 전역 포트 방화벽 규칙이 무시되고 적용되지 않습니다.
- **로컬 저장소의 Windows Defender 방화벽 규칙**: **사용**으로 설정하면 인식하고 적용할 전역 방화벽 규칙이 로컬 저장소에 적용됩니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 로컬 저장소에서 방화벽 규칙이 무시되고 적용되지 않습니다.
- **로컬 저장소의 IPsec 규칙**: **사용**으로 설정하면 스키마 또는 연결 보안 규칙 버전과 관계없이 로컬 저장소에서 연결 보안 규칙이 적용됩니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 스키마 버전 및 연결 보안 규칙 버전에 관계없이 로컬 저장소에서 연결 보안 규칙이 무시되고 적용되지 않습니다.

## <a name="windows-defender-smartscreen-settings"></a>Windows Defender SmartScreen 설정

Microsoft Edge가 설치된 다음 Windows 10 버전에서 지원됩니다.
- 홈
- Professional
- Business
- Enterprise
- 교육
- 휴대폰
- Mobile Enterprise

**설정**:

- **앱 및 파일용 SmartScreen**: **사용**으로 설정하면 파일 실행 및 앱 실행용 Windows SmartScreen이 활성화됩니다. SmartScreen은 클라우드 기반 피싱 방지 및 맬웨어 방지 구성 요소입니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 SmartScreen을 비활성화합니다.
- **확인되지 않은 파일 실행**: **차단**으로 설정하면 최종 사용자가 Windows SmartScreen에서 확인되지 않은 파일을 실행할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 이 기능을 비활성화하여 최종 사용자가 확인되지 않은 파일을 실행할 수 있도록 합니다.

## <a name="windows-encryption"></a>Windows 암호화

### <a name="windows-settings"></a>Windows 설정

지원되는 Windows 10 버전은 다음과 같습니다.

- Professional
- Business
- Enterprise
- 교육
- 휴대폰
- Mobile Enterprise

**설정**:

- **장치 암호화**: **필수**로 설정하면 장치 암호화를 사용하도록 사용자에게 요청합니다. Windows 버전 및 시스템 구성에 따라 사용자에게 다음과 같이 요청할 수 있습니다.  
  - 다른 공급자의 암호화를 사용하도록 설정되지 않았는지 확인합니다.
  - Bitlocker 드라이브 암호화를 해제한 다음, Bitlocker를 다시 설정해야 합니다.
    
    다른 암호화 방법이 활성화된 상태에서 Windows 암호화를 켜면 장치가 불안정해질 수 있습니다. 
- **저장소 카드 암호화(모바일만 해당)**: **필수**로 설정하면 장치에서 사용하는 이동식 저장소 카드를 암호화합니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 저장소 카드 암호화가 필요하지 않으며 사용자에게 이 암호화를 설정하도록 요구하지 않습니다. 이 설정은 Windows 10 모바일 장치에만 적용됩니다.

### <a name="bitlocker-base-settings"></a>BitLocker 기본 설정

지원되는 Windows 10 버전은 다음과 같습니다.

- Enterprise
- 교육
- 휴대폰
- Mobile Enterprise

기본 설정은 모든 종류의 데이터 드라이브에 대한 범용 BitLocker 설정입니다. 최종 사용자가 모든 종류의 데이터 드라이브에서 수정할 수 있는 드라이브 암호화 작업 또는 구성 옵션을 관리하는 설정은 다음과 같습니다.

- **다른 디스크 암호화에 대한 경고**: **차단**을 선택하면 다른 디스크 암호화 서비스가 장치에 있는 경우에 표시되는 경고 프롬프트를 비활성화합니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 경고가 표시될수 있습니다.
- **암호화 방법 구성**: 이 설정을 **사용**으로 설정하면 운영 체제, 데이터 및 이동식 드라이브에 대한 암호화 알고리즘을 구성할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 BitLocker에서 XTS-AES 128 비트를 기본 암호화 방법으로 사용하거나 설치 스크립트에서 지정된 암호화 방법을 사용합니다.
  - **운영 체제 드라이브에 대한 암호화**: 운영 체제 드라이브에 대한 암호화 방법을 선택합니다. XTS-AES 알고리즘을 사용하는 것이 좋습니다.
  - **고정 데이터 드라이브에 대한 암호화**: 고정(기본 제공) 데이터 드라이브에 대한 암호화 방법을 선택합니다. XTS-AES 알고리즘을 사용하는 것이 좋습니다.
  - **이동식 데이터 드라이브에 대한 암호화**: 이동식 데이터 드라이브에 대한 암호화 방법을 선택합니다. Windows 10을 실행하지 않는 장치에서 이동식 드라이브를 사용하는 경우 AES-CBC 알고리즘을 사용하는 것이 좋습니다.

### <a name="bitlocker-os-drive-settings"></a>BitLocker OS 드라이브 설정
지원되는 Windows 10 버전은 다음과 같습니다.

- Enterprise
- 교육
- 휴대폰
- Mobile Enterprise

다음 설정은 특히 운영 체제 데이터 드라이브에 적용됩니다.

- **시작 시 추가 인증**: **필수**를 선택하면 TPM(신뢰할 수 있는 플랫폼 모듈) 사용을 포함하여 컴퓨터 시작에 필요한 인증 요구 사항을 구성할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 TPM을 사용하는 장치에서 기본 옵션만 구성할 수 있습니다.
  - **호환되지 않는 TPM 칩과 BitLocker**: **차단**(사용 안 함)으로 설정하면 호환되는 TPM 칩이 장치에 없을 때 BitLocker를 사용합니다. **구성되지 않음**으로 설정하면 사용자가 호환되는 TPM 칩 없이 BitLocker를 사용할 수 있습니다. BitLocker에는 암호 또는 시작 키가 필요할 수 있습니다.
  - **호환되는 TPM 시작**: TPM 칩을 허용하거나, 허용하지 않거나, 필수로 요청하도록 선택합니다.
  - **호환되는 TPM 시작 PIN**: TPM 칩과 함께 시작 PIN 사용을 허용하거나, 허용하지 않거나, 필수로 요청하도록 선택합니다. 시작 PIN을 사용하려면 최종 사용자와의 상호 작용이 필요합니다. 
  - **호환되는 TPM 시작 키**: TPM 칩과 함께 시작 키 사용을 허용하거나, 허용하지 않거나, 필수로 요청하도록 선택합니다. 시작 키를 사용하려면 최종 사용자와의 상호 작용이 필요합니다. 
  - **호환되는 TPM 시작 키 및 PIN**: TPM 칩과 함께 시작 키 및 PIN 사용을 허용하거나, 허용하지 않거나, 필수로 요청하도록 선택합니다. 시작 키와 PIN을 사용하려면 최종 사용자와의 상호 작용이 필요합니다.
- **최소 PIN 길이**: 이 설정을 **사용**으로 설정하면 TPM 시작 PIN의 최소 길이를 구성할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 사용자가 6-20 자릿수의 시작 PIN을 구성할 수 있습니다.
  - **최소 문자**: 시작 PIN에 필요한 문자 수를 **4**-**20** 사이로 입력합니다.
- **OS 드라이브 복구**: 이 설정을 **사용**으로 설정하면 필요한 시작 정보를 사용할 수 없을 때 BitLocker로 보호된 운영 체제 드라이브를 복구하는 방법을 제어할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 BitLocker 복구에 대한 기본 복구 옵션이 지원됩니다. 기본적으로 DRA가 허용되며, 사용자가 복구 암호와 복구 키를 포함한 복구 옵션을 지정하고, 복구 정보는 AD DS에 백업되지 않습니다.
  - **인증서 기반 데이터 복구 에이전트**: **차단**으로 설정하면 BitLocker로 보호된 OS 드라이브에서 데이터 복구 에이전트를 사용할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 BitLocker로 보호된 운영 체제 드라이브에서 데이터 복구 에이전트를 사용할 수 있도록 허용됩니다.
  - **사용자의 복구 암호 생성**: 사용자가 48자리 복구 암호를 생성하는 것이 허용되는지, 허용되지 않는지 또는 필수인지를 선택합니다.
  - **사용자의 복구 키 생성**: 사용자가 256비트 복구 키를 생성하는 것이 허용되는지, 허용되지 않는지 또는 필수인지를 선택합니다.
  - **BitLocker 설치 마법사의 복구 옵션**: **차단**으로 설정하면 사용자가 복구 옵션을 표시하거나 변경할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 BitLocker를 설정할 때 복구 옵션을 표시하거나 변경할 수 있습니다.
  - **BitLocker 복구 정보를 AD DS에 저장**: **사용**으로 설정하면 AAD(Azure Active Directory)에 BitLocker 복구 정보를 저장할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 복구 정보가 AAD에 저장되지 않습니다.
  - **AD DS에 저장된 BitLocker 복구 정보**: Azure AD에 저장될 BitLocker 복구 정보 부분을 구성할 수 있습니다. 다음 중에서 선택합니다.
    - **백업 복구 암호 및 키 패키지**
    - **백업 복구 암호만**
  - **BitLocker를 활성화하기 전에 AD DS에 복구 정보 저장**: 이 설정을 **필수**로 설정하면 BitLocker 복구 정보가 Azure Active Directory에 성공적으로 저장되지 않으면 사용자가 BitLocker를 설정할 수 없도록 합니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 복구 정보가 Azure Active Directory에 성공적으로 저장되지 않는 경우에도 사용자가 BitLocker를 설정할 수 있도록 합니다.
- **부팅 전 복구 메시지 및 URL**: 이 설정을 **사용**으로 설정하면 부팅 전 키 복구 화면에 표시되는 메시지와 URL을 구성할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 이 기능을 비활성화합니다.
  - **부팅 전 복구 메시지**: 부팅 전 복구 메시지가 사용자에게 표시되는 방식을 구성합니다. 다음 중에서 선택합니다.
    - **기본 복구 메시지 및 URL 사용**
    - **빈 복구 메시지 및 URL 사용**
    - **사용자 지정 복구 메시지 사용**
    - **사용자 지정 복구 URL 사용**

### <a name="bitlocker-fixed-data-drive-settings"></a>BitLocker 고정 데이터 드라이브 설정

지원되는 Windows 10 버전은 다음과 같습니다.

- Enterprise
- 교육
- 휴대폰
- Mobile Enterprise

**설정**:

- **BitLocker로 보호되지 않는 고정식 데이터 드라이브에 대한 쓰기 액세스**: **차단**으로 설정하면 BitLocker로 보호되지 않는 데이터 드라이브에 대한 읽기 전용 액세스 권한이 부여됩니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 BitLocker로 보호되지 않는 데이터 드라이브에 대한 읽기 및 쓰기 권한이 부여됩니다.
- **고정식 드라이브 복구**: 이 설정을 **사용**으로 설정하면 필요한 시작 정보를 사용할 수 없을 때 BitLocker로 보호된 고정식 드라이브를 복구하는 방법을 제어할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 이 기능을 비활성화합니다.
  - **데이터 복구 에이전트**: **차단**으로 설정하면 BitLocker로 보호된 고정식 드라이브 정책 편집기에서 데이터 복구 에이전트 사용할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 BitLocker로 보호된 고정식 드라이브에서 데이터 복구 에이전트를 사용할 수 있도록 합니다.
  - **사용자의 복구 암호 생성**: 사용자가 48자리 복구 암호를 생성하는 것이 허용되는지, 허용되지 않는지 또는 필수인지를 구성합니다.  
  - **사용자의 복구 키 생성**: 사용자가 256비트 복구 키를 생성하는 것이 허용되는지, 허용되지 않는지 또는 필수인지를 구성합니다.
  - **BitLocker 설치 마법사의 복구 옵션**: **차단**으로 설정하면 사용자가 복구 옵션을 표시하거나 변경할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 BitLocker를 설정할 때 복구 옵션을 표시하거나 변경할 수 있습니다.
  - **BitLocker 복구 정보를 AD DS에 저장**: **사용**으로 설정하면 AAD(Azure Active Directory)에 BitLocker 복구 정보를 저장할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 복구 정보가 AAD에 저장되지 않습니다.
  - **AD DS에 저장된 BitLocker 복구 정보**: Azure Active Directory에 저장될 BitLocker 복구 정보 부분을 구성할 수 있습니다. 다음 중에서 선택합니다.
    - **백업 복구 암호 및 키 패키지**
    - **백업 복구 암호만**
  - **BitLocker를 활성화하기 전에 AD DS에 복구 정보 저장**: 이 설정을 **필수**로 설정하면 BitLocker 복구 정보가 Azure Active Directory에 성공적으로 저장되지 않으면 사용자가 BitLocker를 설정할 수 없도록 합니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 복구 정보가 Azure Active Directory에 성공적으로 저장되지 않는 경우에도 사용자가 BitLocker를 설정할 수 있도록 합니다.

### <a name="bitlocker-removable-data-drive-settings"></a>BitLocker 이동식 데이터 드라이브 설정

지원되는 Windows 10 버전은 다음과 같습니다.

- Enterprise
- 교육
- 휴대폰
- Mobile Enterprise

**설정**:

- **BitLocker로 보호되지 않는 이동식 데이터 드라이브에 대한 쓰기 액세스**: **차단**으로 설정하면 BitLocker로 보호되지 않는 데이터 드라이브에 대한 읽기 전용 액세스 권한이 부여됩니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 BitLocker로 보호되지 않는 데이터 드라이브에 대한 읽기 및 쓰기 권한이 부여됩니다.
  - **다른 조직에서 구성된 장치에 대한 쓰기 액세스**: **차단**으로 설정하면 다른 조직에 구성된 장치에 대한 쓰기 액세스를 허용합니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 쓰기 액세스를 거부합니다.

## <a name="windows-defender-exploit-guard"></a>Windows Defender Exploit Guard

지원되는 Windows 10 버전은 다음과 같습니다.

- 홈
- Professional
- Business
- Enterprise
- 교육
- 휴대폰
- Mobile Enterprise

[Windows Defender Exploit Guard](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-exploit-guard/windows-defender-exploit-guard)를 사용하여 직원이 사용하는 앱의 공격 노출 영역을 관리하고 줄입니다.

### <a name="attack-surface-reduction"></a>공격 노출 영역 축소

- **Windows 로컬 보안 기관 하위 시스템에서 도용하는 자격 증명에 플래그 지정**

  악용 검색 맬웨어가 컴퓨터를 감염시키는 데 일반적으로 사용되는 [작업과 앱을 방지](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-exploit-guard/attack-surface-reduction-exploit-guard)합니다.

#### <a name="rules-to-prevent-office-macro-threats"></a>Office 매크로 위협을 방지하는 규칙

Office 앱에서 다음 작업을 수행하지 못하도록 차단합니다.

- **다른 프로세스에 삽입되는 Office 앱(예외 없음)**
- **실행 가능 콘텐츠를 만드는 Office 앱/매크로**
- **자식 프로세스를 실행하는 Office 앱**
- **Office 매크로 코드에서 Win32 가져오기**

#### <a name="rules-to-prevent-script-threats"></a>스크립트 위협을 방지하는 규칙

스크립트 위협을 방지하기 위해 다음 항목을 차단합니다.

- **난독 처리된 js/vbs/ps/매크로 코드**
- **인터넷에서 다운로드된 페이로드를 실행하는 js/vbs(예외 없음)**
- **PSExec 및 WMI 명령에서 프로세스 만들기**
- **USB에서 실행되는 신뢰할 수 없고 서명되지 않은 프로세스**
- **전파, 처리 기간 또는 신뢰할 수 있는 목록 조건을 충족하지 않는 실행 파일**

#### <a name="rules-to-prevent-email-threats"></a>이메일 위협을 방지하는 규칙

이메일 위협을 방지하기 위해 다음 항목을 차단합니다.

- **이메일(웹 메일/메일 클라이언트)에서 삭제된 실행 파일 콘텐츠(exe, dll, ps, js, vbs 등)의 실행(예외 없음)**

#### <a name="rules-to-protect-against-ransomware"></a>랜섬웨어에 대한 보호 규칙
- **고급 랜섬웨어 보호**

> [!TIP]
> [Windows Defender Exploit Guard를 통한 공격 노출 영역 축소](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-exploit-guard/attack-surface-reduction-exploit-guard)에서 이러한 규칙에 대한 자세한 세부 정보를 제공합니다.

#### <a name="attack-surface-reduction-exceptions"></a>공격 노출 영역 축소 예외

- **공격 노출 영역 축소 규칙에서 제외할 파일 및 폴더**: 구성된 규칙에서 제외할 위치 목록을 가져오거나 추가합니다.

### <a name="controlled-folder-access"></a>폴더 액세스 제어

랜섬웨어와 같은 악성 앱과 위협으로부터 중요한 데이터를 보호합니다.

- **폴더 보호**: 악성 앱에 의한 원하지 않는 변경으로부터 파일 및 폴더를 보호합니다. **보호된 폴더에 액세스할 수 있는 앱 목록**을 가져오거나 수동으로 추가할 수 있습니다. 또한 업로드가 포함된 **보호해야 하는 추가 폴더의 목록**을 추가하거나 수동으로 추가할 수도 있습니다.

### <a name="network-filtering"></a>네트워크 필터링

모든 앱에서 평판이 낮은 IP/도메인으로의 아웃바운드 연결을 차단합니다.

### <a name="exploit-protection"></a>악용 방지

악용 방지를 사용하도록 설정하려면 원하는 시스템 및 응용 프로그램 완화 설정이 포함된 XML 파일을 만듭니다. 다음과 같은 두 가지 방법이 있습니다.

 1. PowerShell: Get-ProcessMitigation, Set-ProcessMitigation 및 ConvertTo-ProcessMitigationPolicy PowerShell cmdlet 중 하나 이상을 사용합니다. cmdlet은 완화 설정을 구성하고 이들의 XML 표현을 내보냅니다.

 2. Windows Defender 보안 센터 UI: Windows Defender 보안 센터에서 앱 및 브라우저 컨트롤을 클릭한 다음, 결과 화면의 아래쪽으로 스크롤하여 Exploit Protection을 찾습니다. 먼저 시스템 설정 및 프로그램 설정 탭을 사용하여 완화 설정을 구성합니다. 그런 다음 화면 아래쪽의 설정 내보내기 링크를 찾아서 해당 XML 표현을 내보냅니다.

메모리, 제어 흐름 및 정책 제한을 구성할 수 있는 XML 파일을 업로드하여 **Exploit Protection 인터페이스의 사용자 편집**을 차단합니다. XML 파일의 설정을 사용하여 응용 프로그램의 악용을 방지할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 사용자 지정 구성을 내보내지 않습니다. 

## <a name="windows-defender-application-control"></a>Windows Defender 응용 프로그램 제어

지원되는 Windows 10 버전은 다음과 같습니다.

**MDM(모바일 장치 관리):** 
- Professional
- Business
- Enterprise
- 교육
- 휴대폰
- Mobile Enterprise

**그룹 정책 관리**: 
- Enterprise

**응용 프로그램 제어 코드 무결성 정책**을 사용하여 Windows Defender Application Control에서 실행을 감사하거나 신뢰하는 추가 응용 프로그램을 선택합니다. Windows 구성 요소 및 Windows 저장소의 모든 응용프로그램이 실행되도록 자동으로 신뢰됩니다.

**감사만** 모드에서 실행되는 경우 응용 프로그램이 차단되지 않습니다. **감사 전용** 모드는 로컬 클라이언트 로그에 있는 모든 이벤트를 기록합니다.

사용하도록 설정되면 응용 프로그램 제어는 **적용**에서 **감사 전용**으로 모드를 변경할 때에만 해제될 수 있습니다. 모드를 **적용**에서 **구성하지 않음**으로 변경하면 응용 프로그램 제어가 할당된 장치에 계속 적용됩니다.

## <a name="windows-defender-credential-guard"></a>Windows Defender Credential Guard

지원되는 Windows 10 버전은 다음과 같습니다.

- Enterprise

Windows Defender Credential Guard는 자격 증명 도난 공격을 방어합니다. 권한 있는 시스템 소프트웨어만 액세스할 수 있도록 비밀을 격리합니다.

**Credential Guard** 설정은 다음과 같습니다.

- **사용 안 함**: 이전에 **UEFI 잠금 없이 사용** 옵션을 사용하여 설정한 경우 Credential Guard를 원격으로 해제합니다.

- **UEFI 잠금과 함께 사용**: 레지스트리 키 또는 그룹 정책을 사용하여 Credential Guard를 원격으로 사용할 수 있도록 합니다.

    > [!NOTE]
    > 이 설정을 사용하고 나중에 Credential Guard를 사용하지 않으려는 경우 그룹 정책을 **사용 안 함**으로 설정해야 합니다. 그리고 각 컴퓨터에서 UEFI 구성 정보를 물리적으로 지웁니다. UEFI 구성이 지속되는 한, Credential Guard는 사용하도록 설정됩니다.

- **UEFI 잠금 없이 사용**: 그룹 정책을 사용하여 Credential Guard를 원격으로 사용할 수 없도록 합니다. 이 설정을 사용하는 장치에서는 Windows 10 버전 1511 이상을 실행 중이어야 합니다.

Credential Guard를 사용하도록 설정할 경우 다음 필수 기능도 사용하도록 설정됩니다.

- VBS(**가상화 기반 보안**): 다음 재부팅 중에 켜집니다. 가상화 기반 보안은 Windows 하이퍼바이저를 사용하여 보안 서비스에 대한 지원을 제공합니다.
- **보안 부팅 및 DMA(직접 메모리 액세스)**: 보안 부팅 및 DMA(직접 메모리 액세스) 보호를 사용하여 VBS를 켭니다. DMA 보호는 하드웨어 지원이 필요하며 올바르게 구성된 장치에서만 작동합니다.

## <a name="windows-defender-security-center"></a>Windows Defender 보안 센터

지원되는 Windows 10 버전은 다음과 같습니다.

- 홈
- Professional
- Business
- Enterprise
- 교육
- 휴대폰
- Mobile Enterprise

Windows Defender 보안 센터는 각각의 개별 기능에서 별도의 응용 프로그램 또는 프로세스로 작동합니다. 또한 알림 센터를 통해 알림을 표시합니다. 수집기 또는 단일 위치로 작동하여 상태를 확인하고 각 기능에 대한 일부 구성을 수행합니다. [Windows Defender](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-security-center/windows-defender-security-center) 문서에서 자세한 내용을 알아보세요.

#### <a name="windows-defender-security-center-app-and-notifications"></a>Windows Defender 보안 센터 앱 및 알림

Windows Defender Security Center 앱의 다양한 영역에 대한 최종 사용자 액세스를 차단합니다. 또한 섹션을 숨기면 관련 알림도 차단됩니다.

- **바이러스 및 위협 방지**
- **장치 성능 및 상태**
- **방화벽 및 네트워크 보호**
- **앱 및 브라우저 제어**
- **제품군 옵션**
- **앱 표시 영역의 알림**: 최종 사용자에게 표시할 알림을 선택합니다. 중요하지 않은 알림에는 검색 완료 시 알림을 포함한 Windows Defender 바이러스 백신 활동의 요약이 포함됩니다. 다른 모든 알림은 중요 알림으로 간주합니다.

#### <a name="it-contact-information"></a>IT 연락처 정보

Windows Defender Security Center 앱 및 앱 알림에 표시할 IT 연락처 정보를 제공합니다. **앱 및 알림에 표시**, **앱에만 표시**, **알림에만 표시** 또는 **표시 안 함**을 선택할 수 있습니다. **IT 조직 이름**과 다음 연락처 옵션 중 하나 이상을 입력합니다.

- **IT 부서 전화 번호 또는 Skype ID**
- **IT 부서 이메일 주소**
- **IT 지원 웹 사이트 URL**

## <a name="local-device-security-options"></a>로컬 장치 보안 옵션

지원되는 Windows 10 버전은 다음과 같습니다.
 
- 홈
- Professional
- Business
- Enterprise
- 교육

이러한 옵션을 사용하여 Windows 10 장치에서 로컬 보안 설정을 구성합니다.

### <a name="accounts"></a>계정

- **새 Microsoft 계정 추가**: **차단**으로 설정하면 사용자가 새 Microsoft 계정을 장치에 추가하지 못하도록 합니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 사용자가 장치에서 Microsoft 계정을 사용할 수 있습니다.
- **암호 없이 원격 로그온**: **사용**으로 설정하면 암호가 비어 있는 로컬 계정에서 장치의 키보드를 사용하여 로그인할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 암호가 비어 있는 로컬 계정에서 물리적 장치가 아닌 위치에서 로그인할 수 있습니다.

#### <a name="admin"></a>관리자

- **로컬 관리자 계정**: **사용**으로 설정하면 로컬 관리자 계정을 허용합니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 로컬 관리자 계정을 비활성화합니다.
- **관리자 계정 이름 바꾸기**: 관리자 계정의 SID(보안 ID)와 연결할 다른 계정 이름을 정의합니다.

#### <a name="guest"></a>게스트

- **게스트 계정**: **사용**으로 설정하면 로컬 손님 계정을 허용합니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 로컬 게스트 계정을 비활성화합니다.
- **게스트 계정 이름 바꾸기**: 게스트 계정의 SID(보안 ID)와 연결할 다른 계정 이름을 정의합니다.

### <a name="devices"></a>장치

- **로그온 없이 장치 도킹 해제**: **차단**으로 설정하면 사용자가 도킹된 휴대용 장치의 물리적 꺼내기 단추를 눌러 장치를 안전하게 도킹 해제할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 사용자가 장치에 로그인하여 장치를 도킹 해제할 수 있는 권한을 부여받아야 합니다.
- **공유 프린터에 대한 프린터 드라이버 설치**: **사용**으로 설정하면 모든 사용자가 공유 프린터에 연결하는 일환으로 프린터 드라이버를 설치할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 관리자만 공유 프린터에 연결하는 일환으로 프린터 드라이버를 설치할 수 있습니다.
- **CD-ROM 액세스를 로컬 활성 사용자로 제한**: **사용**으로 설정하면 대화형으로 로그온한 사용자만 CD-ROM 미디어를 사용할 수 있습니다. 이 정책을 사용하도록 설정하고 대화형으로 로그온하는 사용자가 없으면 네트워크를 통해 CD-ROM에 액세스할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 누구나 CD-ROM에 액세스할 수 있습니다.
- **이동식 미디어 포맷 및 꺼내기**: 이동식 NTFS 미디어를 포맷하고 꺼낼 수 있는 사용자를 정의합니다.
  - **구성되지 않음**
  - **관리자**
  - **관리자 및 고급 사용자**
  - **관리자 및 대화형 사용자**

### <a name="interactive-logon"></a>대화형 로그온

- **화면 보호기가 활성화될 때까지 잠금 화면 비활성 시간(분)**: 대화형 데스크톱의 로그인 화면에서 화면 보호기가 실행될 때까지의 최대 비활성 시간(분)을 입력합니다.
- **로그온하려면 Ctrl+Alt+Del을 눌러야 함**: **사용**으로 설정하면 사용자가 로그인할 때 Ctrl+Alt+Del을 누를 필요가 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 사용자가 먼저 Ctrl+Alt+Del을 눌러야 Windows에 로그온할 수 있습니다.
- **스마트 카드 제거 동작**: 로그온한 사용자의 스마트 카드가 스마트 카드 판독기에서 제거될 때 수행되는 동작을 결정합니다. 옵션은 다음과 같습니다.

  - **워크스테이션 잠금**: 스마트 카드를 제거하면 워크스테이션이 잠깁니다. 이 옵션을 사용하면 사용자가 해당 영역을 그대로 두고, 스마트 카드를 사용하고, 보호된 세션을 계속 유지할 수 있습니다.
  - **강제 로그오프**: 스마트 카드를 제거하면 사용자가 자동으로 로그오프됩니다.
  - **원격 데스크톱 서비스 세션인 경우 연결 끊기**: 스마트 카드를 제거하면 사용자를 로그오프하지 않고 세션의 연결이 끊어집니다. 이 옵션을 사용하면 사용자가 다시 로그인하지 않고도 스마트 카드를 삽입하고, 나중에 세션을 다시 시작하거나 다른 스마트 카드 판독기가 장착된 컴퓨터에서 다시 시작할 수 있습니다. 세션이 로컬이면 이 정책은 워크스테이션 잠금과 동일하게 작동합니다.

    [LocalPoliciesSecurity 옵션](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-localpoliciessecurityoptions#localpoliciessecurityoptions-interactivelogon-smartcardremovalbehavior)에서 자세한 정보를 제공합니다.

#### <a name="display"></a>표시

- **잠금 화면의 사용자 정보**: 세션이 잠겨 있을 때 표시되는 사용자 정보를 구성합니다. 구성하지 않으면 사용자 표시 이름, 도메인 및 사용자 이름이 표시됩니다.
  - **구성되지 않음**
  - **사용자 표시 이름, 도메인 및 사용자 이름**
  - **사용자 표시 이름만**
  - **사용자 정보 표시 안 함**
- **마지막으로 로그인한 사용자 숨기기**: **사용**으로 설정하면 사용자 이름이 숨겨집니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 사용자 이름이 표시됩니다.
- **로그인 시 사용자 이름 숨기기**: **사용**으로 설정하면 사용자 이름이 숨겨집니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 사용자 이름이 표시됩니다.
- **로그온 메시지 제목**: 로그인하는 사용자에 대한 메시지 제목을 설정합니다.
- **로그온 메시지 텍스트**: 로그인하는 사용자에 대한 메시지 텍스트를 설정합니다.

### <a name="network-access-and-security"></a>네트워크 액세스 및 보안

- **명명된 파이프 및 공유에 대한 익명 액세스**: **구성되지 않음**(기본값)은 공유 및 명명된 파이프 설정에 대한 익명 액세스를 제한합니다. 익명으로 액세스할 수 있는 설정에 적용됩니다.
- **SAM 계정의 익명 열거**: 익명 사용자가 SAM 계정을 열거할 수 있도록 **허용**합니다. Windows에서는 익명 사용자가 도메인 계정 및 네트워크 공유의 이름을 열거할 수 있습니다.
- **SAM 계정 및 공유의 익명 열거**: **구성되지 않음**(기본값)은 익명 사용자가 도메인 계정 및 네트워크 공유의 이름을 열거할 수 있음을 의미합니다. SAM 계정 및 공유의 익명 열거를 방지하려면 **차단**으로 설정합니다.
- **암호 변경 시 LAN Manager 해시 값 저장됨**: 다음 암호 변경 시 LM(LAN Manager)에서 새 암호에 대한 해시 값을 저장할 수 있도록 **허용**합니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 해시 값이 저장되지 않습니다.
- **PKU2U 인증 요청**: 온라인 ID를 사용하도록 장치에 대한 PKU2U 인증 요청을 **차단**합니다. **구성되지 않음**(기본값)은 이러한 요청을 허용합니다.
- **원격 RPC 연결을 SAM으로 제한**: 기본 Security Descriptor Definition Language 문자열을 사용하여 사용자 및 그룹에서 SAM에 대한 원격 호출을 거부하도록 **허용**합니다. **구성되지 않음**(기본값)은 기본 Security Descriptor Definition Language 문자열을 사용하여 사용자 및 그룹에서 SAM에 대한 원격 호출을 수행하도록 허용합니다.
  - **보안 설명자**

### <a name="recovery-console-and-shutdown"></a>복구 콘솔 및 종료

- **종료할 때 가상 메모리 페이지 파일 지우기**: **사용**으로 설정하면 장치의 전원이 꺼질 때 가상 메모리 페이지 파일을 지웁니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 가상 메모리를 지우지 않습니다.
- **로그온 없이 종료**: **차단**으로 설정하면 Windows 로그온 화면에서 종료 옵션이 숨겨집니다. 사용자가 장치에 로그인한 후에 종료해야 합니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 사용자가 Windows 로그온 화면에서 장치를 종료할 수 있습니다.

### <a name="user-account-control"></a>사용자 계정 컨트롤

- **안전한 위치 없는 UIA 무결성**: **사용**으로 설정하면 파일 시스템의 안전한 위치에 있는 응용 프로그램이 UIAccess 무결성만 사용하여 실행됩니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 응용 프로그램이 파일 시스템의 안전한 위치에 있지 않는 경우에도 UIAccess 무결성을 사용하여 실행될 수 있습니다.
- **사용자별 위치로 파일 및 레지스트리 쓰기 오류를 가상화**: **차단**으로 설정하면 응용 프로그램 쓰기 오류가 런타임에 파일 시스템 및 레지스트리에 대해 정의된 사용자 위치로 리디렉션됩니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 보호된 위치에 데이터를 쓰는 응용 프로그램이 실패합니다.
- **서명되고 유효성이 검사된 실행 파일만 권한 상승**: **사용**으로 설정하면 실행 파일이 실행되기 전에 PKI 인증 경로 유효성 검사를 적용합니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 실행 파일이 실행되기 전에 PKI 인증 경로 유효성 검사를 적용하지 않습니다.

#### <a name="uia-elevation-prompt-behavior-settings"></a>UIA 권한 상승 프롬프트 동작 설정

- **관리자에 대한 권한 상승 프롬프트**: 관리자 승인 모드에서 관리자에 대한 권한 상승 프롬프트의 동작을 정의합니다.
  - **권한 상승 전에 확인 안 함**
  - **보안된 데스크톱에서 자격 증명 확인**
  - **보안된 데스크톱에서 동의 확인**
  - **자격 증명 확인**
  - **동의 확인**
  - **구성되지 않음**: 비 Windows 이진 파일에 대한 동의 확인
- **표준 사용자에 대한 권한 상승 프롬프트**: 표준 사용자에 대한 권한 상승 프롬프트의 동작을 정의합니다.
  - **권한 상승 요청 자동으로 거부**
  - **보안된 데스크톱에서 자격 증명 확인**
  - **구성되지 않음**: 자격 증명 확인
- **사용자의 대화형 데스크톱으로 권한 상승 프롬프트 라우팅**: **사용**으로 설정하면 모든 권한 상승 요청이 보안된 데스크톱이 아닌 대화형 사용자 데스크톱으로 이동합니다. 관리자 및 표준 사용자에 대한 모든 프롬프트 동작 정책 설정이 사용됩니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 관리자 및 표준 사용자에 대한 프롬프트 동작 정책 설정에 관계없이 모든 권한 상승 요청이 보안된 데스크톱으로 이동하도록 합니다.
- **앱 설치에 대한 관리자 권한 프롬프트**: **차단**으로 설정하면 응용 프로그램 설치 패키지가 검색되지 않거나 권한 상승을 요청하는 메시지가 표시되지 않습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 응용 프로그램 설치 패키지에 상승된 권한이 필요할 때 관리 사용자 이름과 암호를 요구하는 메시지가 사용자에게 표시됩니다.
- **보안된 데스크톱 없는 UIA 권한 상승 프롬프트**: **사용**으로 설정하면 보안된 데스크톱을 사용하지 않고 UIAccess 앱에서 권한 상승을 요구할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 권한 상승 프롬프트에서 보안된 데스크톱을 사용합니다.

#### <a name="admin-approval-mode-settings"></a>관리자 승인 모드 설정

- **기본 제공 관리자에 대한 관리자 승인 모드**: **사용**으로 설정하면 기본 제공 관리자 계정에서 관리자 승인 모드를 사용할 수 있습니다. 권한 상승이 필요한 작업에서는 사용자에게 작업을 승인하도록 요구하는 메시지가 표시됩니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 모든 앱이 모든 관리자 권한으로 실행됩니다.
- **관리자 승인 모드에서 모든 관리자 실행**: **차단**으로 설정하면 관리자 승인 모드 및 관련된 모든 UAC 정책 설정을 비활성화합니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 관리자 승인 모드를 활성화합니다.

### <a name="microsoft-network-client"></a>Microsoft 네트워크 클라이언트

- **통신에 디지털 서명(서버가 동의한 경우)**: SMB(서버 메시지 블록) 클라이언트에서 SMB 패킷 서명을 협상할지 여부를 결정합니다. **구성되지 않음** 또는 '사용 안 함'(기본값)으로 설정하면 Microsoft 네트워크 클라이언트에서 세션 설정 시 SMB 패킷 서명을 실행하도록 서버에 요청합니다. 서버에서 패킷 서명을 사용하도록 설정되면 패킷 서명이 협상됩니다. **사용 안 함**으로 설정하면 SMB 클라이언트에서 SMB 패킷 서명을 협상하지 않습니다.
- **암호화되지 않은 암호를 타사 SMB 서버로 보내기**: **사용**으로 설정하면 SMB 리디렉터에서 인증 중에 암호 암호화를 지원하지 않는 타사 SMB 서버에 일반 텍스트 암호를 보낼 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 암호가 암호화됩니다.

### <a name="microsoft-network-server"></a>Microsoft 네트워크 서버

- **통신에 디지털 서명(클라이언트가 동의한 경우)**: SMB 서버가 SMB 패킷 서명을 요청하는 클라이언트와 이 서명을 협상할지 여부를 결정합니다. **사용**으로 설정하면 클라이언트에서 요청한 대로 Microsoft 네트워크 서버에서 SMB 패킷 서명을 협상합니다. 즉, 클라이언트에서 패킷 서명이 사용 가능한 경우, 패킷 서명이 협상됩니다. **구성되지 않음**이거나 사용하지 않도록 설정된 경우(기본값) SMB 클라이언트에서 SMB 패킷 서명을 협상하지 않습니다.
- **통신에 디지털 서명(항상)**: SMB 서버 구성 요소가 패킷 서명을 요구할지 여부를 결정합니다. **사용**으로 설정하면 Microsoft 네트워크 클라이언트에서 SMB 패킷 서명에 동의하지 않는 한 Microsoft 네트워크 서버에서 해당 클라이언트와 통신하지 않습니다. **구성되지 않음** 또는 '사용 안 함'(기본값)으로 설정하면 SMB 패킷 서명이 클라이언트와 서버 간에 협상됩니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

이 프로필을 그룹에 할당하려면 [장치 프로필을 할당하는 방법](device-profile-assign.md)을 참조하세요.
