---
title: Microsoft Intune의 macOS 디바이스 기능 설정 | Microsoft Docs
description: AirPrint용 macOS 디바이스를 구성하고 Microsoft Intune에서 전원 단추를 표시하거나 숨기려면 로그인 창을 사용자 지정하는 설정을 참조하세요. 네트워크에 있는 AirPrint 서버의 IP 주소, 경로 및 포트 설정을 가져오는 단계를 참조하세요. 디바이스 구성 프로필에서 이 설정을 사용하여 macOS 디바이스 기능을 구성합니다.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
search.appverid: ''
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 7a6c145d5c18a63be512b7fbaca7fae3c660872f
ms.sourcegitcommit: c19584b36448bbd4c8638d7cab552fe9b3eb3408
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/20/2019
ms.locfileid: "71301776"
---
# <a name="macos-device-feature-settings-in-intune"></a>Intune에서 macOS 디바이스 기능 설정

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Intune에는 macOS 디바이스의 기능을 사용자 지정하기 위한 몇 가지 기본 제공 설정이 포함되어 있습니다. 예를 들어, 관리자는 어 인쇄 프린터를 추가 하 고, 사용자가 로그인 하 고, 전원 제어를 구성 하 고, Single Sign-On 인증을 사용 하는 방법을 선택할 수 있습니다.

이러한 기능을 사용하여 MDM(모바일 디바이스 관리) 솔루션의 일부로 macOS 디바이스를 제어합니다.

이 문서에서는 이러한 설정을 나열하고, 각 설정이 수행하는 작업을 설명합니다. 터미널 앱(에뮬레이터)을 사용하여 AirPrint 프린터의 IP 주소, 경로 및 포트를 가져오는 단계도 나열합니다. 장치 기능에 대 한 자세한 내용은 [iOS 또는 macOS 장치 기능 설정 추가](device-features-configure.md)로 이동 합니다.

## <a name="before-you-begin"></a>시작하기 전에

[macOS 디바이스 구성 프로필을 만듭니다](device-features-configure.md).

> [!NOTE]
> 이러한 설정은 일부 설정이 모든 등록 옵션에 적용 되는 다양 한 등록 유형에 적용 됩니다. 다양 한 등록 유형에 대 한 자세한 내용은 [Macos 등록](macos-enroll.md)을 참조 하세요.

## <a name="airprint"></a>AirPrint

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment"></a>설정이 적용 되는 대상: 장치 등록

- **IP 주소**: 프린터의 IPv4 또는 IPv6 주소를 입력합니다. 호스트 이름을 사용하여 프린터를 식별하는 경우 터미널 앱에서 프린터를 ping하여 IP 주소를 가져올 수 있습니다. [IP 주소 및 경로 가져오기](#get-the-ip-address-and-path)(이 문서)에서 자세한 정보를 제공합니다.
- **경로**: 프린터의 경로를 입력합니다. 네트워크의 프린터에 대한 경로는 일반적으로 `ipp/print`입니다. [IP 주소 및 경로 가져오기](#get-the-ip-address-and-path)(이 문서)에서 자세한 정보를 제공합니다.
- **포트**(iOS 11.0 이상): AirPrint 대상의 수신 대기 포트를 입력합니다. 이 속성을 비워두면 AirPrint는 기본 포트를 사용합니다.
- **TLS**(iOS 11.0 이상): TLS(전송 계층 보안)를 사용하여 AirPrint 연결을 보호하려면 **사용**을 선택합니다.

- AirPrint 서버를 **추가합니다**. 많은 AirPrint 서버를 추가할 수 있습니다.

AirPrint 프린터 목록을 포함하는 쉼표로 구분된 파일(.csv)을 **가져오기**할 수도 있습니다. 또한 Intune에서 AirPrint 프린터를 추가한 후에 이 목록을 **내보내기**할 수 있습니다.

### <a name="get-the-ip-address-and-path"></a>IP 주소 및 경로 가져오기

AirPrinter 서버를 추가하려면 프린터의 IP 주소, 리소스 경로 및 포트가 필요합니다. 다음 단계에서는 이 정보를 가져오는 방법을 보여줍니다.

1. AirPrint 프린터와 동일한 로컬 네트워크(서브넷)에 연결된 Mac에서 **터미널**을 엽니다( **/Applications/Utilities**에서).
2. 터미널 앱에서 `ippfind`를 입력하고 enter를 선택합니다.

    프린터 정보를 기록합니다. 예를 들어 `ipp://myprinter.local.:631/ipp/port1`과 유사한 항목을 반환할 수 있습니다. 첫 번째 부분은 프린터의 이름입니다. 마지막 부분(`ipp/port1`)은 리소스 경로입니다.

3. 터미널에서 `ping myprinter.local`을 입력하고 enter를 선택합니다.

   IP 주소를 기록합니다. 예를 들어 `PING myprinter.local (10.50.25.21)`과 유사한 항목을 반환할 수 있습니다.

4. IP 주소 및 리소스 경로 값을 사용합니다. 이 예제에서 IP 주소는 `10.50.25.21`이고, 리소스 경로는 `/ipp/port1`입니다.

## <a name="login-items"></a>로그인 항목

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>설정이 적용 되는 대상: 모든 등록 형식

- **파일, 폴더 및 사용자 지정 앱**: 사용자가 장치에 로그인 할 때 열려는 파일, 폴더, 사용자 지정 앱 또는 시스템 앱의 경로를 **추가** 합니다. 조직에 대해 작성 되거나 사용자 지정 된 시스템 앱 또는 앱은 일반적으로 `Applications` 폴더에 있으며, `/Applications/AppName.app`과 유사 합니다. 

  여러 파일, 폴더 및 앱을 추가할 수 있습니다. 예를 들어 다음과 같이 입력합니다.  
  
  - `/Applications/Calculator.app`
  - `/Applications`
  - `/Applications/Microsoft Office/root/Office16/winword.exe`
  - `/Users/UserName/music/itunes.app`
  
  앱, 폴더 또는 파일을 추가 하는 경우 올바른 경로를 입력 해야 합니다. 모든 항목이 `Applications` 폴더에 있는 것은 아닙니다. 사용자가 한 위치에서 다른 위치로 항목을 이동 하면 경로가 변경 됩니다. 사용자가 로그인 할 때이 이동 된 항목은 열리지 않습니다.

## <a name="login-window"></a>로그인 창

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment"></a>설정이 적용 되는 대상: 장치 등록

#### <a name="window-layout"></a>창 레이아웃

- **메뉴 모음에 추가 정보 표시**: 메뉴 모음에서 시간 영역을 선택하면 **허용**에 호스트 이름 및 macOS 버전이 표시됩니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 메뉴 모음에 이 정보가 표시되지 않습니다.
- **배너**: 디바이스의 화면에 표시된 메시지를 입력합니다. 예를 들어 조직 정보, 환영 메시지, 손실 및 발견 정보 등을 입력합니다.
- **로그인 형식 선택**: 사용자가 디바이스에 로그인하는 방법을 선택합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  - **사용자 이름 및 암호 입력 메시지**(기본값): 사용자가 사용자 이름과 암호를 입력해야 합니다.
  - **모든 사용자 나열, 암호 입력 메시지**: 사용자가 사용자 목록에서 사용자 이름을 선택하고 해당 암호를 입력해야 합니다. 또한 구성:

    - **로컬 사용자**: **숨기기**를 선택하면 표준 및 관리 계정을 포함할 수 있는 사용자 목록에 로컬 사용자 계정이 표시되지 않습니다. 네트워크 및 시스템 사용자 계정만 표시됩니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 사용자 목록에 로컬 사용자 계정이 표시됩니다.
    - **모바일 계정**: **숨기기**를 선택하면 사용자 목록에 모바일 계정이 표시되지 않습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 사용자 목록에 모바일 계정이 표시됩니다. 일부 모바일 계정은 네트워크 사용자로 표시될 수 있습니다.
    - **네트워크 사용자**: **표시**를 선택하면 사용자 목록에서 네트워크 사용자를 나열합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 사용자 목록에 네트워크 사용자 계정이 표시되지 않습니다.
    - **관리 사용자**: **숨기기**를 선택하면 사용자 목록에 Administrator 사용자 계정이 표시되지 않습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 사용자 목록에 Administrator 사용자 계정이 표시됩니다.
    - **기타 사용자**: **표시**를 선택하면 사용자 목록에서 **기타...** 사용자를 나열합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 사용자 목록에 기타 사용자 계정이 표시되지 않습니다.

#### <a name="login-screen-power-settings"></a>로그인 화면 전원 설정

- **종료 단추**: **숨기기**를 선택하면 로그인 화면에 종료 단추가 표시되지 않습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 종료 단추가 표시됩니다.
- **다시 시작 단추**: **숨기기**를 선택하면 로그인 화면에 다시 시작 단추가 표시되지 않습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 다시 시작 단추가 표시됩니다.
- **절전 모드 단추**: **숨기기**를 선택하면 로그인 화면에 절전 모드 단추가 표시되지 않습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 절전 모드 단추가 표시됩니다.

#### <a name="other"></a>기타

- **콘솔에서 사용자 로그인 사용 안 함**: **사용 안 함**을 선택하면 로그인에 사용된 macOS 명령줄을 숨깁니다. 일반적인 사용자의 경우 이 설정을 **사용 안 함**으로 설정합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 고급 macOS 명령줄을 통해 로그인할 수 있습니다. 콘솔 모드를 입력하려면 사용자 이름 필드에 `>console`을 입력하고 콘솔 창에서 인증해야 합니다.

#### <a name="apple-menu"></a>Apple 메뉴

사용자가 디바이스에 로그인하면 다음 설정이 수행하는 작업에 영향을 줍니다.

- **종료 사용 안 함**: **사용 안 함**을 사용하면 사용자가 로그인한 후 **종료** 옵션을 선택할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 사용자가 디바이스에서 **종료** 메뉴 항목을 선택할 수 있습니다.
- **다시 시작 사용 안 함**: **사용 안 함**을 사용하면 사용자가 로그인한 후 **다시 시작** 옵션을 선택할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 사용자가 디바이스에서 **다시 시작** 메뉴 항목을 선택할 수 있습니다.
- **전원 끄기 사용 안 함**: **사용 안 함**을 사용하면 사용자가 로그인한 후 **전원 끄기** 옵션을 선택할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 사용자가 디바이스에서 **전원 끄기** 메뉴 항목을 선택할 수 있습니다.
- **로그아웃 사용 안 함**(macOS 10.13 이상): **사용 안 함**을 사용하면 사용자가 로그인한 후 **로그아웃** 옵션을 선택할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 사용자가 디바이스에서 **로그아웃** 메뉴 항목을 선택할 수 있습니다.
- **잠금 화면 사용 안 함**(macOS 10.13 이상): **사용 안 함**을 사용하면 사용자가 로그인한 후 **잠금 화면** 옵션을 선택할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 사용자가 디바이스에서 **잠금 화면** 메뉴 항목을 선택할 수 있습니다.

## <a name="single-sign-on-app-extension"></a>Single sign-on 앱 확장

이 기능은 다음에 적용됩니다.

- macOS 10.15 이상

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>설정이 적용 되는 대상: 모든 등록 형식 

- **Sso 앱 확장 유형**: 자격 증명 sso 앱 확장의 유형을 선택 합니다. 옵션은 다음과 같습니다.

  - **구성 되지 않음**: 앱 확장이 사용 되지 않습니다. SSO 앱 확장을 사용 하지 않도록 설정 하려면 SSO 앱 확장 유형을 **Kerberos** 또는 **자격 증명** 에서 **구성 되지 않음**으로 전환 합니다.
  - **자격 증명**: 사용자 지정 가능한 일반 자격 증명 앱 확장을 사용 하 여 SSO를 사용 합니다. 조직의 SSO 앱 확장에 대 한 확장 ID 및 팀 ID를 알고 있어야 합니다.  
  - **Kerberos**: Macos catalina.properties 10.15 이상에 포함 된 Apple의 기본 제공 Kerberos 확장을 사용 합니다. 이 옵션은 **자격 증명** 앱 확장의 Kerberos 특정 버전입니다.

  > [!TIP]
  > **자격 증명** 형식을 사용 하 여 확장을 통과 하는 고유한 구성 값을 추가 합니다. 대신 **Kerberos** 유형에 서 Apple에서 제공 하는 기본 제공 구성 설정을 사용 하는 것이 좋습니다.

- **확장 ID** (자격 증명만): `com.apple.ssoexample`과 같이 SSO 앱 확장을 식별 하는 번들 식별자를 입력 합니다.
- **팀 ID** (자격 증명만): SSO 앱 확장의 팀 식별자를 입력 합니다. 팀 식별자는 `ABCDE12345`과 같이 Apple에서 생성 된 10 자 사전순 (숫자 및 문자) 문자열입니다. 

  [팀 ID](https://help.apple.com/developer-account/#/dev55c3c710c) (Apple 웹 사이트 열기)를 찾아 자세한 정보를 찾습니다.

- **영역**: Kerberos 영역 이름을 입력 합니다. 영역 이름은 대문자 여야 합니다 (예: `CONTOSO.COM`). 일반적으로 영역 이름은 DNS 도메인 이름과 동일 하지만 모두 대문자로 되어 있습니다.
- **도메인**: SSO를 통해 인증할 수 있는 사이트의 도메인 또는 호스트 이름을 입력 합니다. 예를 들어 웹 사이트가 `mysite.contoso.com` 인 경우 `mysite`은 호스트 이름이 고, `contoso.com`는 도메인 이름입니다. 사용자가 이러한 사이트에 연결 하면 앱 확장이 인증 챌린지를 처리 합니다. 이 인증을 사용 하면 사용자가 얼굴 ID, Touch ID 또는 Apple pincode/암호를 사용 하 여 로그인 할 수 있습니다.

  - Single Sign-On 앱 확장 Intune 프로필의 모든 도메인은 고유 해야 합니다. 다른 유형의 SSO 앱 확장을 사용 중인 경우에도 로그온 앱 확장 프로필에서 도메인을 반복할 수 없습니다.
  - 이러한 도메인은 대/소문자를 구분 하지 않습니다.

- **추가 구성** (자격 증명에만 해당): SSO 앱 확장에 전달할 추가 확장 데이터를 입력 합니다.
  - **구성 키**: 추가 하려는 항목의 이름을 입력 합니다 (예: `user name`).
  - **값 유형**: 데이터 유형을 입력 합니다. 옵션은 다음과 같습니다.

    - 문자열
    - 부울: **구성 값**에 `True` 또는 `False`를 입력 합니다.
    - 정수: **구성 값**에 숫자를 입력 합니다.
    
  - **구성 값**: 데이터를 입력 합니다.
  
  - **추가**: 구성 키를 추가 하려면 선택 합니다.

- 키 **집합 사용** (Kerberos만 해당): 암호를 저장 하지 않고 키 집합에 저장 하지 못하도록 **차단 하려면 차단** 을 선택 합니다. **구성 되지 않음** (기본값)을 사용 하면 암호를 저장 하 고 키 집합에 저장할 수 있습니다.  
- **얼굴 id, TOUCH id 또는 암호** (Kerberos만 해당): 사용자가 얼굴 Id, touch Id 또는 Apple 암호를 입력 하 여 추가한 도메인에 **로그인 하도록 합니다** . **구성 되지 않음** (기본값)은 사용자가 생체 인식 또는 암호를 사용 하 여 로그인 할 필요가 없습니다.
- **기본 영역** (Kerberos만): **사용** 을 선택 하 여 기본 영역으로 입력 한 **영역** 값을 설정 합니다. **구성 되지 않음** (기본값)은 기본 영역을 설정 하지 않습니다.

  > [!TIP]
  > - 조직에서 여러 Kerberos SSO 앱 확장을 구성 하는 경우이 설정을 **사용 하도록** 설정 합니다.
  > - 여러 영역을 사용 하는 경우이 설정을 **사용 하도록** 설정 합니다. 기본 영역으로 입력 한 **영역** 값을 설정 합니다.
  > - 영역이 하나만 있는 경우에는 **구성 되지 않음** (기본값)으로 둡니다.

- 자동 **검색** (Kerberos만 해당): **차단**으로 설정 하면 Kerberos 확장에서 자동으로 LDAP 및 DNS를 사용 하 여 Active Directory 사이트 이름을 결정 하지 않습니다. **구성 되지 않음** (기본값)을 사용 하면 확장에서 Active Directory 사이트 이름을 자동으로 찾을 수 있습니다.
- **암호 변경** (Kerberos만): **차단** 을 사용 하면 사용자가 입력 한 도메인에 로그인 하는 데 사용 하는 암호를 변경할 수 없습니다. **구성 되지 않음** (기본값)을 사용 하면 암호를 변경할 수 있습니다.  
- **암호 동기화** (Kerberos만 해당): **사용** 을 선택 하 여 사용자의 로컬 암호를 Azure AD에 동기화 합니다. **구성 되지 않음** (기본값) Azure AD에 대 한 암호 동기화를 사용 하지 않도록 설정 합니다. 이 설정을 SSO에 대 한 대체 또는 백업으로 사용 합니다. 사용자가 Apple mobile 계정으로 로그인 하는 경우에는이 설정이 적용 되지 않습니다.
- **Windows Server Active Directory 암호 복잡성** (Kerberos만 해당): 사용자 암호를 Active Directory 암호 복잡성 요구 사항에 맞게 강제 적용 하려면 **요구** 를 선택 합니다. 자세한 내용은 [암호의 복잡성 요구 사항을 충족 해야](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/security-policy-settings/password-must-meet-complexity-requirements) 합니다 .를 참조 하세요. **구성 되지 않음** (기본값)은 사용자가 Active Directory 암호 요구 사항을 충족 하지 않아도 됩니다.
- **최소 암호 길이** (Kerberos만): 사용자의 암호를 만들 수 있는 최소 문자 수를 입력 합니다. **구성 되지 않음** (기본값)은 사용자에 게 최소 암호 길이를 적용 하지 않습니다.
- **암호 재사용 제한** (Kerberos에만 해당): 이전 암호를 도메인에서 다시 사용할 수 있을 때까지 사용 해야 하는 새 암호의 수를 1-24에서 입력 합니다. **구성 되지 않음** (기본값)은 암호 다시 사용 제한을 적용 하지 않습니다.
- **최소 암호 사용 기간** (Kerberos만): 사용자가 암호를 변경 하려면 도메인에서 암호를 사용 해야 하는 일 수를 입력 합니다. **구성 되지 않음** (기본값)은 암호를 변경 하기 전에 최소 사용 기간을 적용 하지 않습니다.
- **암호 만료 알림** (Kerberos에만 해당): 암호가 만료 될 때까지 사용자에 게 알림이 표시 될 때 까지의 기간 (일)을 입력 합니다. **구성 되지 않음** (기본값)은 `15` 일을 사용 합니다.
- **암호 만료**에만 해당 디바이스 암호를 변경해야 할 때까지의 기간(일)을 입력합니다. **구성 되지 않음** (기본값)은 사용자 암호가 만료 되지 않음을 의미 합니다.
- **보안 주체 이름** (kerberos에만 해당): kerberos 주체의 사용자 이름을 입력 합니다. 영역 이름을 포함할 필요가 없습니다. 예를 들어 `user@contoso.com`에서 `user`은 사용자 이름이 고, `contoso.com`는 영역 이름입니다.
- **Active Directory 사이트 코드** (kerberos만 해당): kerberos 확장에서 사용 해야 하는 Active Directory 사이트의 이름을 입력 합니다. Kerberos 확장에서 Active Directory 사이트 코드를 자동으로 찾을 수 있으므로이 값을 변경 하지 않아도 됩니다.
- **캐시 이름** (kerberos만 해당): kerberos 캐시의 GSS (Generic Security Services) 이름을 입력 합니다. 일반적으로이 값을 설정할 필요가 없습니다.  
- **암호 요구 사항 메시지** (Kerberos만 해당): 사용자에 게 표시 되는 조직의 암호 요구 사항 텍스트 버전을 입력 합니다. Active Directory의 암호 복잡성 요구 사항이 필요 하지 않거나 최소 암호 길이를 입력 하지 않은 경우 메시지가 표시 됩니다.  
- **앱 번들 id** (Kerberos만 해당): 장치에서 Single Sign-On를 사용 해야 하는 앱 번들 식별자를 **추가** 합니다. 이러한 앱에는 Kerberos 티켓 부여 티켓과 인증 티켓에 대 한 액세스 권한이 부여 되 고 액세스할 수 있는 서비스에 대 한 사용자가 인증 됩니다.
- **도메인 영역 매핑** (Kerberos만 해당): 영역에 매핑해야 하는 도메인 DNS 접미사를 **추가** 합니다. 호스트의 DNS 이름이 영역 이름과 일치 하지 않는 경우이 설정을 사용 합니다. 일반적으로이 사용자 지정 도메인-영역 매핑을 만들 필요가 없습니다.

## <a name="associated-domains"></a>연결 된 도메인

Intune에서 다음과 같은 작업을 수행할 수 있습니다.

- 많은 응용 프로그램-도메인 연결을 추가 합니다.
- 여러 도메인을 동일한 앱에 연결 합니다.

이 기능은 다음에 적용됩니다.

- macOS 10.15 이상

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>설정이 적용 되는 대상: 모든 등록 형식

- **앱 ID**: 웹 사이트와 연결할 앱의 앱 id를 입력 합니다. 앱 식별자에는 팀 ID와 번들 ID (`TeamID.BundleID`)가 포함 됩니다.

  팀 ID는 `ABCDE12345`과 같은 앱 개발자를 위해 Apple에서 생성 한 10 자 사전순 (문자 및 숫자) 문자열입니다. [팀 ID](https://help.apple.com/developer-account/#/dev55c3c710c)  (Apple의 웹 사이트 열림)을 찾습니다.

  번들 ID는 응용 프로그램을 고유 하 게 식별 하며 일반적으로 역방향 도메인 이름 표기법으로 지정 됩니다. 예를 들어 Finder의 번들 ID는 `com.apple.finder`입니다. 번들 ID를 찾으려면 터미널에서 AppleScript를 사용 합니다.

  `osascript -e 'id of app "ExampleApp"'`

- **도메인**: 앱과 연결할 웹 사이트 도메인을 입력 합니다. 도메인은 서비스 유형 및 정규화 된 호스트 이름 (예: `webcredentials:www.contoso.com`)을 포함 합니다.

  서비스 형식은 다음과 같을 수 있습니다.

  - **authsrv**: Single sign-on 앱 확장
  - **사과 잉크**: 범용 링크
  - **webcredentials**: 암호 자동 채우기

- **추가**: 앱 및 연결 된 도메인을 추가 하려면 선택 합니다.

> [!TIP]
> 문제를 해결 하려면 macOS 장치에서 **시스템 기본 설정** > **프로필**을 엽니다. 만든 프로필이 장치 프로필 목록에 있는지 확인 합니다. 표시 되는 경우 **연결 된 도메인 구성이** 프로필에 있고 올바른 앱 ID 및 도메인을 포함 해야 합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

[프로필을 할당](device-profile-assign.md)하고, 해당 [상태를 모니터링](device-profile-monitor.md)합니다.

[IOS](ios-device-features-settings.md)에서 장치 기능을 구성할 수도 있습니다.
